THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 601: Tiểu Thạch Bước Cuối Con Đường.Người xông tới tất cả đều run rẩy, ai nấy sắc mặt tái nhợt, khó mà tin được hếtthảy mọi chuyện, tại sao có thể như vậy, cuối cùng nhất định sẽ là kết cục này sao.Tần Di Ninh kêu gào thiếu chút nữa đã ngất đi, nhào tới phía trước ôm lấy thânthể Thạch Hạo, nước mắt mơ hồ, kêu khóc vang vọng, tim nàng đau như dao cắt."Hạo nhi, Hạo nhi của ta, con đừng có chết mà, tại sao có thể như vậy? Mẹ cólỗi với con!"Nàng ôm Thạch Hạo, thân thể bắt đầu run rẩy, khó có thể mà đứng thẳng, nghĩđến quá khứ, những chuyện đã qua, trong lòng nàng tràn đầy đau xót, vô cùng hốihận vì đã bỏ lỡ quá nhiều, suốt thời gian qua chưa từng ở bên con trưởng, đến cuốicùng lại phải tử biệt.Ngực Thạch Hạo chảy đầy máu, sắp chết tới nơi rồi, nó cũng cảm thấy rất đauđớn, không nỡ buông bỏ tất cả, an ủi mẹ của mình đừng nên khổ sở nữa."Hạo nhi, con không được rời bỏ mẹ, không được chết nha, mẹ thực sự khôngmuốn..." Tần Di Ninh mặt đầy nước mắt, năm đó chưa từng chăm sóc tốt cho ThạchHạo, một mình ở Vũ Vương phủ bị người móc đi Chí Tôn cốt khiến máu chảy đầmđìa, đã chịu quá nhiều cực khổ, biết bao bất hạnh? Sau đó lại lưu lạc ở Thạch thôn,lần từ biệt này đến mười mấy năm, ngăn cách bởi hai đại vực, chưa từng chăm sócqua nó. Mà nay không ngờ lại bị như thế, bất hạnh một lần nữa lại xảy ra, nhưngnàng chỉ biết trơ mắt nhìn, không biết làm sao cứu chữa."Chí Tôn cốt đâu mau trả lại đây...nhanh giúp Hạo nhi nối lại, không được đểnó chết." Tần Di Ninh khóc kêu tê tâm liệt phế, sao có thể như vậy chứ, con trưởngđã không được ghép Tiên cốt, ngược lại đem cốt của mình móc ra, sao mà quá thêlương vậy."Đã chậm rồi, trong cơ thể Thạch Hoàng không đủ Chí Tôn huyết, khó mà tẩmbổ cho khối cốt, mà ngay sau khi rời khỏi cơ thể muốn lần nữa nối lại cũng vôdụng." Trương Trọng nói."Không..." Tần Di Ninh hai mắt vô thần, đau khổ không chịu nổi."Mẹ, người đừng quá thương tâm, khối cốt kia đã vô dụng với con rồi, khôngcứu được con thì hãy đưa cho đệ đệ đi." Thạch Hạo an ủi."Là lỗi của mẹ, bởi vì chần chờ mà bỏ lỡ thời gian ghép cốt." Tần Di Ninh ômnó, cao giọng khóc lớn, tràn đầy hối hận, nàng không bỏ được con trưởng, cũng sợcon thứ vì vậy mà bị thương, liên tục do dự dẫn đến kết quả thời gian trôi qua,muốn ghép Tiên cốt cũng đã không được rồi."Mẹ, người đừng nên tự trách mình, làm sao có thể trách người chứ. Làm saocó thể lấy cốt của đệ đệ được, con sẽ không đồng ý, sao có thể lấy mạng của nó đểđánh đổi chứ, con đã từng trải qua việc này nên sẽ không để cho đệ đệ trải qua sựdằn vặt đó." Thạch Hạo nói khẽ, khóe miệng tràn đầy máu, vẻ mặt càng ngày càngtrắng như tuyết.Thạch Tử Lăng đứng nơi đây gần như thẫn thờ, trong cặp mắt hổ không ngừngcó nước mắt lăn xuống, trong miệng lầm bầm: "Sai là ở chúng ta, nhiều lần chầnchờ nên đã bỏ lỡ thời gian, là lỗi của chúng ta mà, đây sẽ trở thành nỗi đau và tiếcnuối cả cuộc đời ta!""Ba, sao lại nói thế, các người như vậy chỉ làm cho con thêm khó chịu, thực sựkhông phải lỗi của các người mà." Thạch Hạo cái mũi cay cay.Nó chẳng hề oán trách hai người, thứ nhất nó tuyệt đối sẽ không lấy khối cốtkia, thứ hai nó cũng từng suy nghĩ qua, nếu như mình cũng có hai người con, cũnggặp phải tình huống cần lựa chọn như thế, thì sẽ lựa chọn ra sao? Đó chắc chắn sẽ làquyết định đầy đau khổ!Nó biết, đã nhiều ngày ba mẹ phải sống trong đau khổ, chịu đủ dằn vặt, tuyrằng chần chừ bỏ lỡ thời gian ghép xương, nhưng đây không thể nói là bọn họ saiđược."Hạo nhi của ta, mẹ có lỗi với con, ta thực sự rất hối hận, đây sẽ là nỗi đau suốtđời ta, khó mà tha thứ cho chính mình." Tần Di Ninh cực kỳ bi thương, đốt ngóntay trắng bệch, thân thể lảo đảo khó mà ổn định được.Thạch Tử Lăng hai mắt đầy tơ máu, trầm thấp rít gào, nhớ lại những gì đã trảiqua mấy năm nay, như một giấc mộng, có tràn đầy tự trách, có vô tận nuối tiếc.Hắn cùng với Tần Di Ninh thấy hổ thẹn với con trưởng, để lại quá nhiều tiếcnuối, đây là lần thứ hai trong đời này nhìn nó suy yếu, sắp sửa qua đời."Không có ghép Tiên cốt cho Hạo nhi, mà trái lại lấy Chí Tôn cốt của nó cho đệđệ mình, điều này sao quá thê lương..." Thạch Tử Lăng và Tần Di Ninh khó có thểtự kiềm chế, ngôn ngữ đầy bi thương."Ba, mẹ, mọi việc không thể trách các người được, đưa khối cốt kia cho đệ đệcũng giống như kéo dài sinh mạng của con, làm bạn bên cạnh các người."Nghe nó nói như thế, trong lòng vợ chồng hai người càng thêm đau thương,nước mắt chảy dài.Thạch Tử Lăng gào thét, tóc đen trên đầu dài ra giống như nhập ma vậy, sợi tócbuông xuống tới mặt đất, trong mắt hắn thần quang nổ bắn ra, nói: "Thạch Tử Lăngta, hai mươi năm đầu khoái ý ân cừu, tung hoành thiên hạ, không chút sợ hãi! Mườimấy năm sau, bị nhốt ở Bất Lão sơn, cuối cùng chém rớt kiệt ngạo, mài mất nhuệkhí, chôn vùi bản tâm. Đời này có nuối tiếc, sau một ngày này, ta muốn điên cuồng,đời này nhất định phải huỷ diệt Tiên điện, san bằng nơi truyền thừa của bảy Thần,tại đây lập lời thề máu!"Hắn gầm thét, nắm chặc quả đấm, sau lưng hắn một cây chiến mâu màu vànghiện lên, nhắm thẳng vào trời cao.Bất luận có ra sao, cũng không sửa đổi được tất cả, sinh mệnh của Thạch Hạokhông còn nhiều, ai cũng không có cách nào giữ lại.Người của Thạch thôn mắt đã sớm đỏ vây quanh ở phía trước, tất cả đều lồngngực phập phồng, hô hấp dồn dập, nắm chặc nắm đấm, bọn họ hận không thể ngửamặt lên trời rống to."Cháu ngoan...""Ta muốn giết người!" Thạch Lâm Hổ rít gào, Thạch Hạo không có được Tiêncốt để chữa trị, ngược lại mất đi cốt của mình, làm cho hán tử đi ra từ Đại hoangnày muốn khóc lớn.Những người khác cũng như vậy, Nhị Mãnh, Đại Tráng, suýt chút nữa đã nổiđiên, nếu không có Thạch Hạo kêu to, không để cho bọn họ làm loạn, gây ra sailầm."Hài tử!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong lôi kéo tay nó, muốn nói gì đó nhưnglại nói không nên lời, khoé mắt tràn đầy nếp nhăn chỉ có lão lệ tuôn trào."Ca ca..." Tần Hạo đứng ở một bên khẽ gọi một câu."Sống thật tốt, quý trọng tất cả, chăm sóc tốt cho ba mẹ." Thạch Hạo gật đầu,bình tĩnh nói."Ta sẽ trở thành người mạnh nhất, sẽ bảo vệ tốt bọn họ." Tần Hạo nói.Thạch Hạo nhìn về phía Trương Trọng, nói: "Thần y, ngài có nắm chắc không,có thể bình an nối cốt không?"Trương Trọng gật đầu: "Nếu là người khác khẳng định sẽ không được, có nguyhiểm rất lớn, nhưng nhị công tử hẳn không có vấn đề gì, trong cơ thể hắn sớm đãsinh ra máu chí tôn, đang tẩm bổ Tiên cốt, hiện nay tự nhiên cũng có thể tẩm bổkhối cốt này."Trong cơ thể có thần huyết tự nhiên có thể nối xương, Thạch Hạo là do trong cơthể sản sinh ra nhiều phù văn của gỉ đồng xanh biếc, hơn nữa chí tôn huyết hao tổnquá nghiêm trọng nên sẽ gặp nguy hiểm khi nối xương.Thạch Hạo nhíu mày, nói: "Mặc dù là Chí Tôn cốt hơn xa cốt cách cùng huyếtnhục bình thường khác, nhưng mặt trên lại nhiễm phải một chút lời nguyền, nhấtđịnh phải cẩn thận.""Cái này không là vấn đề gì, trong cơ thể nhị công tử có Tiên cốt hoàn hảo, cónăng lực ma diệt một chút phù văn kia." Trương Trọng nói."Vậy mau tiến hành đi." Thạch Hạo nói.Khối cốt trắng trong óng ánh, tuy rằng thiếu khuyết nghiêm trọng, lại tràn đầyvết nứt, là do cố gắng ghép lại với nhau nhưng vẫn như cũ lấp lánh rực rỡ, nở rộtiên quang.Nhưng mà nó dính đầy tơ máu, có phần tươi đẹp mà thê lương, nhìn trong mắtmọi người ở Thạch thôn, thật là chướng mắt."Sao mà lắm bất công, sao mà lắm bi thương!" Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh tấtcả đều khó có thể chấp nhận, ôm lấy Thạch Hạo nghẹn ngào nói không ra lời.Trương Trọng cùng Tần Hạo còn có khối cốt kia rời đi, trong đại điện mộtmảnh thê lương ảm đạm, mọi người đều rất đau lòng, không thể nào bình tĩnh được.Chiến vương, Bằng vương, Minh vương tiến lên trước, yên lặng kiểm tra thânthể Thạch Hạo, dồn hết thần lực kéo dài sinh mệnh cho nó."Tại sao có thể như vậy?!" Tiêu Thiên, Cửu đầu sư tử, Hạ U Vũ mọi người đềuvọt tới, bọn họ nghe được tin tức này, cảm thấy khiếp sợ bội phần.Trong điện đầy ấp người, những khuôn mặt quen thuộc toàn bộ đều mangthương cảm, tuy rằng đã đoán được Thạch Hạo khó có thể cứu sống, thế nhưng lạikhông ngờ rằng có chuyện như vậy."Hài tử, chúng ta trở về đi thôi." Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong nói."Chờ một chút đã." Thạch Hạo lắc đầu, nó muốn nhìn một chút xem khối cốtkia có thực sự sống lại."Tiểu ca ca..." Thanh Phong khóc thút thít, mắt to đỏ bừng, năm đó là ThạchHạo đưa hắn về Thạch thôn, mà nay lại phải ly biệt như thế, không thể gặp lại nữa.Thạch Hạo thở dài, cũng từng muốn đem khối cốt kia cho Thanh Phong, chẳngqua trong cơ thể hắn không có Chí Tôn huyết, tùy tiện tiếp nhận có thể sẽ chết, hơnnữa còn có thể sẽ dính vào nguyền rủa."Thành công!"Cũng không biết qua bao lâu, có tin tức truyền đến, Tần Hạo đã nối xươngthành công, đây tuyệt đối là một chuyện lớn, một thiếu niên có tới hai khối Chí Tôncốt, quá kinh khủng, nhất định sẽ làm chấn động trên trời dưới đất!Thế nhưng không ai nói gì, vẻ mặt mọi người không hề vui vẻ chút nào."Thạch Nghị năm đó chẳng phải có Trùng đồng còn có một khối Chí Tôn cốtnữa sao, nhưng vẫn bại, tiểu Hạo mới là vô địch!" Nhị Mãnh cực kỳ tức giận."Trên thượng giới khẳng định sẽ có người như vậy, đến tột cùng có phải là mộtđường vô địch hay không, bây giờ nói còn quá sớm." Có người nhỏ giọng phụ họamột câu."Đi." Thạch Hạo nói khẽ.Tổ tế đàn phát sáng, mở ra một lối đi, người của Thạch thôn suốt đêm lênđường, dẫn Thạch Hạo bước lên đường trở về.Tin tức vừa truyền ra, đô thành Thạch quốc đại chấn."Tiễn Thạch Hoàng!"Âm thanh phát ra như sấm, rất nhiều cường giả cùng nhau kêu lên, chấn chovòm trời run rẩy, làm cho cả tòa đô thành lay động.Tiểu Thạch rời đi, có nghĩa, đến đây đã vĩnh biệt trần thế, sẽ khó mà gặp lại."Tiễn Thạch Hoàng!"Thanh âm này xông lên trời cao, vang vọng cả bầu trời đêm, mọi người đồngthời hô to, khiến trời đất đong đưa lay động, mọi người vì nó mà cùng nhau đưatiễn.Giáo chủ các giáo, đầu sỏ một phương, đông đảo nhân vật mạnh mẽ xuất hiện,đây coi như là thịnh thế nhiều năm qua hiếm có, đáng tiếc trong hoàng cung Thạchquốc vẫn một mảnh mây sầu, khó mà nói cười cho được.Sáng sớm hôm sau, mặt trời mọc lên ở phương đông, bình minh tỏa ánh vàngrực rỡ chiếu xuống, chiếu vào người thật ấm áp."Ta còn sống, loại cảm giác này thật tốt." Thạch Hạo sắc mặt có chút hồng hào,đón ánh bình minh, nó nằm ở trên ghế mềm, nhìn Thạch thôn quen thuộc, tronglòng tràn đầy thỏa mãn, tâm và thân cũng thấy ấm áp.Sau khi trở lại, đêm đó mọi người rất khẩn trương, sợ nó chịu đựng không nổiđến hừng đông liền rời khỏi trần thế, ai cũng rất áp lực, trong lòng vô cùng khóchịu.Cũng may, nó còn sống, mọi người thở phào nhẹ nhõm, lộ ra ý cười, thế nhưngmắt lại cay cay, rất muốn khóc."Thực sự rất muốn ở lại, vĩnh viễn ở lại đây." Thạch Hạo khẽ nói, giờ khắc này,mũi nó cay cay, nhìn mỗi người ở đây rất không muốn rời đi.Mọi người rơi lệ, tất cả đều rất thương cảm."Thừa dịp bây giờ, chúng ta đi chọn một chỗ đi." Thạch Hạo nói, để cho mìnhbình tĩnh trở lại."Được, đi chọn một nơi." Thạch Phi Giao nói.Bên ngoài mười dặm, có một ngọn núi thấp, có mọc vài cây cổ tùng, thanhtuyền chảy ồ ồ, là một nơi đặc biệt yên tĩnh.Thạch Hạo tự chọn cho mình một nơi an táng, đây không phải là nơi có linh thổgì, rất bình thường, nhưng ở chỗ này có thể thấy Thạch thôn cách đó xa xa, cây cỏtươi mát, hết sức u tĩnh."Chính là chỗ này." Thạch Hạo nhẹ giọng nói.Cùng lúc đó trên mặt nó màu máu biến mất, ánh sáng con ngươi dần dần ảmđạm, tinh khí thần theo đó dần dần suy yếu, sinh mệnh rốt cục cũng đi tới phầncuối."Không!""Hạo nhi, không được rời đi a!"Mọi người kêu to, cùng nhào về phía trước!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 602: Chết Đi."Hạo nhi, con mau tỉnh lại đi, đừng có nhắm mắt lại đó!""Hài tử, con phải cố gắng chịu đựng nghe, chỉ vừa mới trở về thôi mà, còn chưanhìn xong Thạch thôn mà???, không thể cứ thế rời đi được, con phải sống sótnghe!". . .Tiếng kêu tê tâm liệt phế cùng lời nói đầy thê lương, mọi người cùng nhào vềphía trước ôm lấy nó, vận chuyển thần lực vào trong cơ thể, muốn tiến hành giữ lạitính mạng cho nó."Thực ra... con cũng không nỡ rời xa mọi người, nếu như vậy mà ra đi, con đãrất thõa mãn rồi." Con ngươi Thạch Hạo lờ mờ, không có thần thái, nó như đèn đãcạn dầu, sức mạnh đã tiêu hao hết rồi."Không được, ngươi nói phải về đến Thạch thôn, phải nhìn toàn bộ nơi này,không thể chết như vậy được!" Đại Tráng nắm lấy tay nó hét lớn, trong mắt chứađầy lệ."Tiểu Hạo, chúng ta không cho phép ngươi chết như vậy!" Bì Hầu lo lắng nói."Phải sống, không được chết nha..." Nhị Mãnh vốn ăn nói vụng về, không nóiđược gì, chỉ biết ở đây không ngừng lặp lại như thế.Thạch Hạo nhìn bọn nó, Đại Tráng, Bì Hầu, Nhị Mãnh, Hổ Tử, Tị Thế Oa,những người này đều là bạn từ thuở nhỏ, đã từng cùng nó đi lấy tổ hung cầm, cùngnhau nổi điên chạy khắp núi đồi, rồi cùng nhau lớn lên.Rất nhiều chuyện cũ hiện ra trong lòng, lúc đó có nhiều chuyện vui sướng nhưvậy, không cần lo nghĩ nhiều, bọn nó từng cùng nhau gây họa, cùng nhau thăm dònhững thứ trong đại hoang này."Hài tử, phải cố gắng chịu đựng nghe con!" Một đám thúc bá ở đây la lớn, đếnnỗi gân xanh trên trán đều hiện ra, trong lòng rất lo lắng nhưng không thể giúp đượcgì.Một đám tộc lão run run rẩy rẩy đi lên phía trước, trên từng khuôn mặt già nuahiện lên vẻ hoảng hốt, họ ở đây không ngừng cầu nguyện, không ngừng lặp đi lặplại những lời cầu nguyện đó.Còn có những đại thẩm đều đang khóc, cả những đứa bé nghịch ngợm cũngđang lau nước mắt, tất cả mọi người đều không biết làm gì, không biết làm gì chophải."Ngân Đào nè, ở đây còn có hai quả, ăn nhanh lên đi." Tộc trưởng Thạch VânPhong rống to."Không cần đâu, con... đã lãng phí quá nhiều rồi." Thạch Hạo nói nhỏ, suy yếuđến nổi khó mà mở miệng ra được, bởi vì tâm nguyện đã xong, lời nói của nó liềnbuông xuôi, sắp không trụ được nữa rồi.Trên thân thể nó, hiện ra từng khối từng chấm lốm đốm giống như gỉ màu đồngxanh, loại phù văn này có sức phá hoại rất lợi hại, mà nay đã mất đi Chí Tôn cốt, lạicàng khó mà chống lại chúng.Vốn là, dựa vào tính toán của thần y Trương Trọng, nó còn sống được hơn mộtngày, nhưng bây giờ xem ra nó đã hao hết sinh mệnh rồi."Ăn vào đi, sao có thể nói là hoang phí được chứ, nhất định phải sống, khôngđược nhắm mắt lại." Thạch Vân Phong quát, ông từ trước đến giờ lúc nào cũng ônhòa, nhưng bây giờ lại quát to đến thế.Trong con ngươi Thạch Hạo đã không còn vẻ sáng bóng, giống như ngọn đèntàn trước gió lúc nào cũng có thể tắt, sức sống đang tiêu tán, ngay lập tức sẽ biếnmất khỏi thế gian.Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh mỗi người một bên dìu tay nó, muốn giữ lại tấtcả, nhưng lại không có khả năng thay đổi."Ngân Đào vẫn còn đây, mau cho ăn thêm rồi giúp Hạo nhi luyện hóa đi." Mộtvị tộc lão la lớn.Lúc này, ánh mắt của Thạch Hạo sắp đóng lại, hết sức ảm đạm, nó đã khôngcòn nhìn thấy được gì nữa rồi.Tần Di Ninh hốt hoảng nhận lấy Ngân Đào, muốn đưa vào trong miệng nó,giúp nó luyện hóa, chỉ cần kéo dài một chút thời gian cũng tốt."Ngân Đào đã không còn tác dụng rồi, vì đã từng dùng qua nên hiệu quả đãgiảm mạnh, mau dùng cái này." Bóng Lông kêu to, nó và tiểu Hồng cùng nhau vọttới đây.Chúng nó một con mất nữa người dưới, một con bị mất hai cánh, thương tíchrất nặng, hành đông bất tiện nhưng lúc này vẫn mạnh mẽ lao về phía mọi người.Bọn nó đưa đến một bình rượu rất là cũ, tràn đầy cảm giác tang thương, cùnghơi thở của thời gian.Trong bình chỉ có một giọt rượu đặc sềnh sệch bám ở đáy, muốn đổ ra cũng cóchút khó khăn, vừa mở ra liền ngưởi được một luồng hương thơm đặc biệt, làm chomột ít thôn dân bị say đến ngã xuống đất.Đây là thần tửu lấy được từ tổ Côn Bằng, sau khi mang về thì Thạch Hạo vẫnkhông có dùng tới, nên vẫn còn giữ đến ngày nay.Lúc trước từng đem giọt rượu này vào hoàng cung Thạch quốc, muốn cho nó sửdụng, nhưng bị từ trối vì nghĩ đã lãng phí quá nhiều thần vật rồi, bất kể làm saocũng không thay đổi được kết quả.Cho tới bây giờ mọi người vẫn không cam chịu, mà Bóng Lông và tiểu Hồngcũng muốn thử một lần, đây là sự tin tưởng của họ với Côn Bằng - một trong Thậphung thời Thái cổ, cũng như sự gởi gấm sau cùng của họ.Giọt rượu này lớn như quả nhãn, giống như một viên bảo thạch lưu chuyển hàoquang, bị ép buộc đưa vào miệng Thạch Hạo, rồi bị luyện hóa vào trong bụng.Thế nhưng lúc này Thạch Hạo đã nhắm hai mắt lại, hầu như không còn sự sốngnữa."Nhất định có thể, nhất định có thể cứu sống.""Dù cho chỉ kéo dài mạng sống thêm một ngày cũng tốt!"Khi rượu tiến vào bụng, mọi người cùng hợp sức đồng loạt ra tay, luyện hóachất lỏng thành một luồng nhiệt đưa đến tứ chi bách mạch của nó, theo đó là mộtluồng sáng hừng hực phát ra.Tất cả mọi người giật mình, trợn to hai mắt, chẳng lẽ có kì tích sắp xuất hiệnsao?"Rượu này có đặc tính của thần dược, quả nhiên bất phàm!" Bóng Lông thở dàinói.Thân thể của Thạch Hạo đang phát sáng, mỗi một tấc da thịt đều đang dâng lênquang vụ, bao bọc nó lại.Rượu của Côn Bằng để lại quả nhiên không bình thường, không hổ là một trongthập hung, ngay cả rượu để uống cũng có đặc tính của thần dược, nếu không phảinguyền rủa của Tiên điện quá đặc biệt, đổi lại là vết thương hay bệnh tình khác, thìchắc chắn có thể khỏi hẳn ngay lặp tức.Tất cả mọi người căng thẳng theo dõi, đều đang cầu nguyện, hy vọng sẽ có kìtích xuất hiện.Chuyện này vượt qua dự đoán của mọi người, một giọt rượu này dường nhưcòn có hiệu quả hơn cây thánh dược mà bọn người Chiến vương tìm được, đây quảlà một chuyện đáng vui mừng.Nhưng mà hai mắt của Thạch Hạo vẫn còn nhắm như cũ, sức sống vẫn khôngcó dấu hiệu khôi phục lại, gần như đã biến mất, không hề có chuyển biến tốt nào cả.Điều này khiến mọi người càng thêm lo lắng, tất cả đều đứng ngồi không yên.Theo thời gian dần trôi, trên người của Thạch Hạo bỗng xuất hiện mùi rượuthơm, bên ngoài thân thể chảy xuôi một dòng sương mù mờ mịt, giống như mộtngười say đang ngủ vậy???.Thật không may, hô hấp của nó suýt nữa đã ngừng lại, điều này càng làm chongười ta thêm hoảng sợ.Thời gian dài dằng dặc trôi qua, không biết đã qua bao lâu, ở xung quanh, mộtsố trẻ con cùng người có tu vi yếu đã bị mùi rượu làm cho hôn mê hết, ngã xuốngtại chỗ.Có thể thấy dịch rượu này có biết bao khác thường, hiệu quả của nó khônggiống như bình thường."Thật đáng tiếc, cuối cùng cũng không thể nghịch thiên mà." Tiểu Hồng thở dàinói, nó cùng Bóng Lông đốt lên thần hỏa, ánh mắt tự nhiên độc đáo???, cũng khôngkhỏi lắc đầu."Nó có thể khôi phục lại, có thể tỉnh lại một đoạn thời gian, nhưng cũng khôngthể thay đổi cái gì, cuối cùng cũng chỉ là rượu do Côn Bằng để lại, cũng không phảilà đan dược có thể cứu mạng người." Bóng Lông nói.Mọi người nghe thấy thế, sắc mặt đều trắng bệch.Tộc trưởng Thạch Vân Phong nắm chặt nắm đấm, than nhẹ một tiếng, nói: "Trởvề Thạch thôn, sau khi nó tỉnh lại thì có thể nhìn thấy những nơi mà nó từng chơiđùa, từng lớn lên."Trong thôn, một ngôi lại một ngôi nhà đá được xây dựng từ những tảng đá vữngchắc, trên tường treo đầy thịt khô, trên mái lợp đầy da thú.Đường đi rất yên tĩnh, mặt đất được lát bằng đá xanh, không chút bụi bặm, tráiphải hai bên đường trồng rất nhiều linh dược.Nửa ngày sau, hô hấp của Thạch Hạo càng thêm nặng nề, cuối cùng cũng mởmắt, mờ mịt nhìn xung quanh, dẫn tới một loạt tiếng kêu kinh ngạc."Đã làm cho mọi người lo lắng rồi." Nó yếu ớt mở miệng, dù là nó hay tất cảmọi người đều biết, thời gian sắp hết rồi.Nhị Mãnh cõng nó đi dạo trong thôn, đi hết đường này tới đường khác. Tộctrưởng có nuôi một con chó vàng, cái đuôi của nó đã bị trụi lông, cũng chạy theophía sau.Con đường quen thuộc, người cũng vậy, loại cảm giác này khiến cho ThạchHạo rất mê mang, cũng rất lưu luyến, dường như đã trở lại ngày xưa.Lúc nó còn nhỏ bị mọi người gọi là Nhóc tỳ, lúc nào cũng chạy theo sau môngmột đám con nít lớn hơn, còn rất thích bức đuôi Đại Hoàng, dáng vẻ rất ngây thơ.Cuối cùng, mọi người đi tới đầu thôn, Thạch Hạo ngồi ở đây nhìn tộc trưởngtrong sân cầm bình sành nhỏ, nó nở nụ cười.Những người khác cũng đều hiểu ý mỉm cười theo, nhớ lại hình dáng khi đócủa nó, sáng sớm mỗi ngày đều lén lút ở trong sân nấu sữa thú, không muốn chongười khác nhìn thấy.Vì chuyện này mà nhiều người từng trêu chọc nó, nhưng nó cũng không quantâm, vẫn như cũ lén lút nấu uống, lần nào cũng làm cho khuôn mặt nhỏ nhắn bẩnthỉu dính đầy tro bụi."Tiếc là Liễu Thần đã đi." Thạch Hạo than nhẹ, nó còn muốn đi thượng giới,còn muốn cùng những sơ đại, thiên kiêu tranh phong, cũng còn muốn đi vào khuvực thần bí kia để tìm Liễu Thần, cuối cùng cũng không có cơ hội.Mọi người trầm mặc, nếu như Liễu Thần còn ở lại, thì mọi thứ đều có thể thayđổi, làm sao phải tới bước này chứ.Nhìn linh dược trong thôn, Ngân Đào thụ còn có Bát Trân Kê các loại, tất cảmọi người đều xúc động, khi đó Thạch Hạo vẫn còn rất nhỏ đã liên tục mang vềthôn rất nhiều thứ tốt, nó giống như một người lớn chăm lo cho gia đình vậy.Tuổi nó không lớn thế nhưng đã làm cho Thạch thôn thay đổi rất nhiều."Tiểu Hạo thúc, thúc nhất định có thể sống tiếp, không có việc gì đâu!" Một đứabé lôi kéo chéo áo của nó ngửa mặt lên nói, nước mắt lưng tròng.Với bọn trẻ mà nói, Thạch Hạo là người thúc thúc tốt nhất, mỗi lần trở về đềudẫn bọn nó chạy đi chơi khắp Đại Hoang, có khi thì lấy tổ hung cầm, có khi thì đibắt mãnh thú, tất cả đều thõa mãn nguyện vọng của bọn nó.Ở trong lòng bọn trẻ, Thạch Hạo là mạnh nhất, không có gì mà không làmđược, thế nhưng hôm nay lại phải chết làm cho mỗi một đứa bé đều phải khócthương.Thạch Hạo xoa đầu từng đứa bé, nhìn chúng nó như thấy được hình ảnh củamình ngày hôm qua, nó nở nụ cười nhưng không nói gì.Nguyệt Thiền còn chưa rời khỏi Thạch thôn mà đang đứng ở đằng xa, tâm trạngrất phức tạp, nàng hiểu được tất cả mọi việc, nhưng chỉ thở dài một tiếng.Vì chuyện này, người mẹ chồng độc ác kia từng hỏi nàng có biện pháp gì haykhông, muốn nàng giúp đỡ.Có thể thấy, nàng nếu có giúp đỡ cũng vô dụng, phương pháp tu hành chủ thânvà thứ thân cần tốn thời gian quá lâu, mà Thạch Hạo căn bản không đợi được,không có nhiều thời gian như vậy." Chiêm chiếp. . ." Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân đi lên phía trước, liên tục lấyđầu cọ cọ thân thể Thạch Hạo, trong mắt bọn chúng còn có nước mắt, chúng nó đềubiết hết mọi chuyện, trong lòng tràn ngập không muốn." Các ngươi sau này phải bảo vệ Thạch thôn cho tốt, không được bay đi quá xanha." Thạch Hạo dặn dò chúng nó.Ba con hung cầm gật đầu thật mạnh, trong mắt tràn đầy nước mắt.Cách đó không xa một con độc giác thú cũng chạy tới, nó chính là Tiểu Bạch,có dấu hiệu tiến hóa thành thiên mã, trên lưng nó có hai cánh, toàn thân trắng nhưtuyết đang xoay quanh Thạch Hạo không ngừng hí vang.Mặt trời màu đỏ chót đang lặn dần về tây, ánh chiều tà đỏ như máu, lộ ra chútvẻ thê lương mà tươi đẹp, khiến cho nữa bầu trời toàn là màu máu.Nhìn dư huy* của mặt trời lặn, nhìn thôn xóm quen thuộc, lại nhìn mọi ngườitrước mắt, Thạch Hạo đưa tay ra như đang cố gắng bắt lấy cái gì đó, muốn kêu lênlời nói sau cùng, nhưng lại không có chút sức lực.(*) Dư huy: ánh chiều tàHai mắt nó thất thần, cái gì cũng không thể thấy được, nó cố dùng chút sức lựcsau cùng, đưa tay ra như muốn nói vĩnh biệt với mọi người."Hài tử!"Mọi người kêu lớn, tất cả đều đưa tay ra để bắt lấy nó.Dưới ánh chiều tà đỏ bừng bừng, ngọn lửa sinh mệnh của Thạch Hạo tắt ngúm,tiếng hơi thở biến mất???, nó nhắm hai mắt lại, với một chút buồn bã, tắt thở."Hài tử!"Mọi người hô to cực kì bi thương, đã nghĩ hết tất cả biện pháp mà vẫn khôngthể cứu được nó.Tiếng khóc, tiếng la, tiếng thì thào hòa vào một chỗ.Đêm nay, toàn bộ Thạch thôn ngập tràn trong bầu không khí đau thương, tiếngkhóc không dứt, cuối cùng vẫn là vô lực xoay chuyển trời đất.Ngày hôm sau, ánh bình minh vẫn sáng lạn như trước, nhưng Thạch Hạo đã đirồi, mọi người để nó vào trong quan tài, rồi đưa tới ngọn núi thấp kia dựa theo dinguyện của nó, mai táng nó ở đây.Gần Thạch thôn, xuất hiện một ngôi mộ đất.Chôn ở đây, nó có thể nhìn thấy Thạch thôn, nhìn thấy mọi người trong thôn,cùng sinh hoạt với mọi người.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 603: Sau Khi ChếtDịch: Độc NhânBiên dịch: ronkuteBên ngôi mộ đất trên ngọn núi thấp, bọn nhỏ đang khóc lóc la hét um sùm, rảiđầy hoa dại trắng tinh theo gió bay lên, rất chói mắt giống như nước mắt đang bayvậy.Người trong thôn đều đến đây hết, đứng ở trước ngôi mộ, cứ tử biệt như vầy, sẽkhông còn được gặp lại nó nữa, nghĩ đến Nhóc tỳ tập tễnh bước đi, nghĩ đến thiếuniên lạc quan vui tươi, cặp mắt ai cũng đều nhòe đi.Tiếng khóc lớn vang lên, tan nát cõi lòng, làm giật mình rất nhiều chim chóc."Hài tử, con sao lại ra đi như thế chứ." Tộc trưởng Thạch Vân Phong lão lệ tuônrơi, Thạch Hạo là do một tay lão nuôi lớn, hôm nay lại phải chịu cảnh người đầubạc tiễn kẻ đầu xanh.Tất cả mọi người đang khóc, vì Thạch Hạo mà thương cảm, khi còn bé nókhông cha không mẹ, là một đứa trẻ mồ côi, tuy có người trong thôn chăm sócnhưng nó vẫn có chút lẻ loi.Khi đó nó vô cùng thích uống sữa thú, có lẽ là do thiếu hụt cảm giác an toantoàn, thiếu hụt sự ấm áp cùng thân tình của ba mẹ.Về sau, nó một mình đi ra Đại Hoang và quật khởi khắp thế gian, đến cùng đãtrải qua những gì, gặp bao nhiêu nguy hiểm tới tính mạng, mọi người cũng khôngbiết, nhưng cũng biết chính xác nhiều điều, một mình nó ở bên ngoài sống không dễdàng gì.Cuối cùng nó trở thành Nhân hoàng, là một trong số ít những người có quyềnlực cao nhất trên đời, làm cho thôn nhân rất khó tin là thật." Hài tử, trên đường đi, con không ngừng chiến đấu, đã không dễ dàng và cuốicùng chỉ dựa vào chính mình một ngày quân lâm thiên hạ, rồi lại đi đến cuối đời."Người trong thôn khóc lóc thảm thiết, than cho số phận đứa trẻ đầy ngang trái,Thạch Hạo một đường xông tới, dựa vào chính mình quật khởi, kết cục lại phải chếtđi, đúng là anh tài đoản mệnh.Cao tầng Thạch Quốc khi nhận được tin tức, mấy vị lão Vương run rẩy, tronglòng rất đau thương, hoàng cung từ trên xuống dưới chấn động mạnh, một mảnh đồtrắng, tiếng khóc vang lên khắp nơi." Cái gì, Thạch Hoàng qua đời?"Tin tức vừa truyền ra bên ngoài, làm khắp nơi chấn động.Tuy rằng đã sớm biết biết kết quả này nhưng khi được chứng thực, vẫn gợn nênsóng lớn ngập trời, thế gian kinh hãi.Tiểu Thạch thực sự đã chết, không hề có kì tích phát sinh, quỹ tích sinh mệnh lumờ rồi sâu đó cắt đứt, đi đến phần cuối cuộc đời." Đáng tiếc, thật đáng tiếc!"Thạch Hạo chết đi vô cùng đáng tiếc, tuổi tác không lớn đã tuyệt đỉnh HoangVực, nếu cho nó thêm thời gian, không ai có thể nói trước nó đi tới bao xa."Trời ghét anh tài mà, chết đi như thế không chỉ có Thạch Quốc tổn thất mà cảhạ giới cũng thiệt hại nặng nề, nếu không hắn nhất định sẽ ghi dấu ấn cực kỳ dàyđặc trên thế gian này."" Đáng tiếc, một câu chuyên thần thoại từ đó lu mờ, đúng ra hắn phải xông lênchín tầng trời."Tin tức truyền đi các nơi như là một cơn lốc xoáy, rất nhanh thiên hạ đều biết,dẫn đến một cơn chấn động mạnh.Không thể nghi ngờ, cái chết của tiểu Thạch không thể nào yên ả được, nó dẫnđến một hồi sóng to gió lớn, các nơi đều đang nghị luận, gây ra ảnh hưởng cực lớn.Thạch Quốc trưng bày một cái quan tài, cho phép mọi người đến cúng tế, cácđại giáo đều đi đến bày tỏ lòng thành, đến không biết bao nhiêu người." Thạch Hoàng một đời anh kiệt, tuổi tác còn nhỏ đã có thể khai chiến với cácThần..." Một ít giáo chủ cảm thán."Không đợi được ngươi tiến vào thượng giới nữa rồi, không thể nhìn thấy ngươicùng các sơ đại tranh phong, hào quang liền lu mờ ở hạ giới, thật sự đáng tiếc mà."Có kỳ tài và quý nữ ở thượng giới đến cúng viếng." Hỏa Hoàng giá lâm!" Có người hô to." Mộc Hoàng giá lâm!" Lại có người truyền tin.. . .Điều này thật làm người khác giật mình, nên biết Hoàng của một nước sẽ khôngdễ dàng gì đặt chân đến thủ đô nước khác, mà tang lễ hôm nay lại có nhân vật nhưthế xuất hiện, hơn nữa không chỉ một người.Phía sau lại có người đến, mọi người phát hiện, một số thế lực đứng đầu siêucấp lớn bên trong tám vực cũng đều đến rồi." Thanh Giao tôn giả đến!"" Hải tộc Ngân Hoàng giá lâm!"" Thanh Đằng tôn giả đến!". . .Mọi người nghiêm nghị cùng kinh hãi, tuy rằng đã xảy ra vài lần đại kiếp nạn,nhưng trong trời đất này quả nhiên vẫn còn một số cường giả trốn thoát đều đã đến,một ngày này lại lần lượt có hơn mười vị tôn giả xuất hiện, đều đến từ các đại vựckhác nhau." Tiểu hữu kinh diễm như thế, nhưng lại ra đi sớm như vậy, khiến người kháckhông khỏi thở dài, đáng tiếc a, ta còn muốn nhìn thấy ngươi có thể đi tới đâu mà."Một vị lão giả đi tới Thạch Đô nói.Tiêu Thiên, Cửu Đầu Sư Tử, Hạ U Vũ mấy người giật mình, đều nhận ra lão,đây là lão giả kia của Nam Vẫn Thần Sơn, một người đã từng là "Thần", lấy NamVẫn làm tên, hiện tại đã rơi khỏi Thần cảnh.Ngày hôm nay tới rất nhiều người, toàn là cao thủ, khiến cho mọi người rấtkinh ngạc.Sinh linh tới tuy nhiều nhưng không ai gây rối, không nói những người tới cúngđiếu, chỉ riêng mấy vị đại Tôn giả của Thạch Quốc, đã không ai dám làm bậy rồi.Mọi người run sợ rồi, trong lúc nhất thời, sức mạnh của Thạch Quốc đã đủ đểnhìn xuống một vực, ngạo thị thiên hạ, hiện nay một đạo thống có một vị Tôn Giảđã khó lường lắm rồi!Trên thực tế, phần lớn mọi người rất tôn kính tiểu Thạch, nên sẽ không gây sự,một số thế lực khác đều bị làm cho kinh sợ.???Khi quốc tang của Thạch Đô kết thúc, mọi việc dần yên tĩnh lại, đã là rất nhiềungày sau đó, nhưng các nơi vẫn như cũ có người đàm luận, vì Thạch Hạo chết sớmmà tiếc nuối.Tại thượng giới, linh khí nồng đậm, trong một mảnh Thần viên có thảm thựcvật xanh um, Ma Quỳ màu đen phát ra ô quang, không chỉ là một hai bụi, mà là mộtmảng lớn."Sinh linh vượt giới đều chết hết cả rồi?"Cách đó không xa trên một ngọn núi cao, bên trong cung điện to lớn hùng vĩtruyền ra thanh âm đó, chấn động đến mảnh Thần viên đều ù ù lay động, sương mùnhiều màu dày đặc cuồn cuộn không dứt.Ở một nơi khác trên thượng giới, tử khí* bừng bừng, sương đen dày đặc baophủ khắp nơi, trong Minh Thổ truyền ra thanh âm u u, phát ra hai chữ: "Phế vật!"(*) Tử ở đây là chếtSau đó nơi này chợt bùng lên chấn động kịch liệt, giống như có một con vậtkhổng lồ đang xoay mình, Minh Thổ đã phải trả cái giá cực lớn, tổn thất bảo cốtcùng da của Hư Không Thần Thú, vậy mà lại trở thành công cốc.Trong một quốc gia tường hòa, tiên vụ ngập tràn, thiên cung thành mảng, cócường giả lời nói phát ra ý lạnh, tọa trấn tại bên trong trung ương Thần cung, nói:"Thiên Quốc ta bao nhiêu năm chưa từng thất bại rồi?"Thư viện Tạo Hóa, đất đai cực kỳ rộng lớn, ở đây địa linh nhân kiệt, có rấtnhiều cường giả trẻ tuổi học ở trường này."Có chuyện lớn rồi, tin tức gây sốc đê, Minh Thổ, Ma Quỳ Viên, Thiên Quốccác nơi cùng nhau hợp tác, mưu đồ hạ giới, kết quả toàn bộ sinh linh đi xuống đềulụm hết.""Nghe nói là do một thiếu niên gây ra, chém hết toàn bộ nhân mã của họ.""Những thế lực này sao mà cùi quá vại, đây là một loại sỉ nhục đó nha. Có điềuđó là một thiếu niên như thế nào thế? Đã vậy còn quá lợi hại, chém chết hết mộtđám sinh linh đã nhen nhóm Thần Hỏa, quả không đơn giản."Học viện Sinh Mệnh, vài cô gái như nữ thần Sinh Mệnh lúc đầu còn nói cười hìhì, sau đó vẻ mặt tỏ ra nghiêm túc, cũng bắt đầu thảo luận chuyện này."Thực sự là làm kẻ khác kinh ngạc mà, người thiếu niên kia mới có mười lămmười sáu tuổi, lại có thể mạnh như vậy, một mình chém giết sáu bảy vị ngụy Thần,thật lợi hại.""Đáng tiếc, hiện tại không cách nào hạ giới, bằng không đưa hắn lên đây, gianhập học viện Sinh Mẹnh của chúng ta, chẳng phải là rất tốt sao.""Nếu làm như vậy, mấy thế lực lớn kia nhất định sẽ ôm hận, có lẽ sẽ âm thầm ratay.""Làm cái gì phải sợ bọn họ, nơi đây là thượng giới, cũng không do mấy nhà kiaquyết định, cường giả mọc lên như rừng, bọn chúng không dám hành động mùquáng đâu."Thần viện Cửu Tiêu tọa lạc trên trời cao, to lớn vô cùng, cũng đang có rất nhiềungười tuổi trẻ đang bàn về chuyện này."Tin tức mới nhất, người thiếu niên kia đã chết trận rồi, có phần đáng tiếc a,mặc dù hắn mượn ngoại lực, nhưng mà có thể có loại thủ đoạn này cũng rất kinhngười rồi.""Thượng giới hiện nay sơ đại quật khởi, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nếu hắncó đi lên đây, chắc chắn sẽ không đơn giản, sẽ nỡ rộ hào quang, chết vậy là quá sớmrồi đó.""Muốn khai thông con đường xuống hạ giới ngày càng khó, ta cảm thấy hai giớibây giờ đã hoàn toàn cắt đứt rồi.". . .Trận chiến dưới hạ giới, ảnh hưởng rất sâu sắc, ngay cả một số thư viện ởthượng giới, cổ giáo đều biết hết cả rồi, trong một phạm vi nhỏ đã gợi ra chuyệncho một số người bàn luận.Trên thực tế, muốn khai thông hai giới càng thêm khó khăn, muốn xuống dướicăn bản là không thể nào làm được rồi, mà người hạ giới muốn đi lên, phải đi bằngcổ lộ, hoặc có bí pháp nào đó, có điều độ khó sẽ tăng lên gấp bội!Hạ giới, cũng có người đang bàn tán."Chúng ta cần phải trở về rồi, cuối cùng vẫn không tìm được cái đại tạo hóa nàocả.""Đúng là nên về thôi, bằng không thiên lộ sẽ hoàn toàn cắt đứt, sẽ không có cơhội trở về nữa."Những kỳ tài, quý nữ của thượng giới đang bàn bạc, chuẩn bị lên đường.Chiến thiên ý làm ảnh hưởng quá sâu sắc, khiến phép tắc thiên đạo càng thêmnghiêm khắc, đã chặt đứt mọi liên hệ của hai giới, giờ muốn từ dưới đi lên cũng rấtkhó khăn.Trước kia, việc này đều được cho phép, chỉ cần đi bằng mấy cái thiên lộ kia làcó thể lên được thượng giới.Còn như từ trên thượng giới đi xuống, từ xưa tới nay đều bị hạn chế, mà nay lạicàng không thể, con đường đã bị cắt đứt hoàn toàn."Ta nghe được một bí mật, Thạch Hạo đã tặng cốt cho người khác, cũng khôngphải đã biến mất cùng hắn." Một vị quý nữ nói nhỏ."Cái gì?" Những người khác đều khiếp sợ.Tin tức này mặc dù được cố gắng giữ bí mật, nhưng sau một khoảng thời gianvẫn bị rò rỉ ra ngoài, được lưu truyền trong một phạm vi nhỏ, khiến không ít ngườikinh sợ."Là Tần Hạo của Bất Lão sơn.. .hắn thành công có được Chí Tôn cốt?" Bích Cổhết sức kinh hãi."Đúng vậy, vô cùng thành công, không có xảy ra sự cố nào, hắn hiện tại huyếtkhí đầy đủ, khí lực mạnh đến đáng sợ!" Hồng Hoàng vô cùng khẳng định đáp."Quá kinh người mà, đây chỉ là chuyện đã xảy ra ba tháng trước, bây giờ mớitruyền tới thôi." Thủy Nguyệt nói nhỏ."Trong người một người có tới hai khối bảo cốt vô thượng, đây là muốn nghịchthiên sao?!" Tuyên Minh vừa sợ vừa tiếc, có chút khó có thể tin được."Lại có thể có hai khối chân cốt, đến cùng sẽ mạnh đến mức nào đây, dù cho ởthượng giới cũng vô địch trong cùng thế hệ rồi, hẳn là có thể đứng vào top mười!"Lam Vũ cũng dịu dàng thở dài nói.Mọi người gật đầu, đời này ở thượng giới đúng là có vài nhân vật nghịch thiên,họ đạt được vận may khó có thể tưởng tượng được, ví như vị kia của Tiên điện, vớithiên tài cùng lứa mà nói, là một ngọn núi lớn không thể vượt qua.Bên cạnh đó, tục truyền thượng giới còn ẩn giấu vài kỳ tài thần bí, so với vị kiacủa Tiên Điện chỉ có hơn chứ không kém, không cách nào tưởng tượng được, họmạnh đến đáng sợ.Chủ yếu nhất là thượng giới quá rộng lớn, không ai biết còn chôn giấu baonhiêu người!"Ta vốn là xem trọng Thạch Hạo, bây giờ xem ra em trai của hắn còn mạnh hơnnữa, một thân có hai khối Chí Tôn cốt, tương lai khó mà nói trước!"Mọi người tiếp tục thảo luận."Đi gặp hắn một lần, biết đâu có thể kết giao trở về thượng giới, theo ta dựđoán, họ cũng sẽ không ở lại đây lâu, vì thiên lộ sắp đứt rồi.""Đi!"Tần Hạo nối xương thành công, được truyền đi trong phạm vi nhỏ, làm rungđộng khắp nơi, khiến cho người ta sợ hãi, đây sẽ là nhân vật cường đại cỡ nào,tương lai thực sự phải nghịch thiên đây.Kỳ tài cùng quý nữ của thượng giới tất cả cùng đi bái phỏng Bất Lão Sơn, đôibên trò chuyện với nhau thật thật vui vẻ, đã gián tiếp chứng minh tính chân thực củatin tức này, dẫn đến náo động không nhỏ."Hoàng cung của chúng ta quá hoang vắng, vốn là những người đó đã từng tớiđể lôi kéo Thạch Hoàng." Minh Vương nói khẽ, kể từ lúc Thạch Hạo nằm xuống,đám quý nữ cùng kỳ tài kia chỉ ghé qua một lần, rồi không thấy xuất hiện nữa."Cái này cũng bình thường thôi, bệ hạ đã nằm xuống, Tần Hạo nhất định sẽquật khởi, có tới hai khối Chí Tôn cốt, cho dù ở thượng giới cũng có thể bễ nghễmột phương rồi, nên rất có giá trị để lôi kéo." Bằng Cửu thở dài nói.Thạch thôn, thôn nhân vẫn như trước phải sinh hoạt, chẳng qua khi nghĩ tớiThạch Hạo họ liền hết sức thương cảm.Đã qua hơn ba tháng, ngôi mộ đất của Thạch Hạo ở phụ cận, thảm thực vật đãlớn lên rất nhiều, ngay mấy ngày trước, thôn nhân từng đến đây đốt rất nhiều giấytiền vàng bạc, vì cũng đã đến lễ một trăm ngày rồi."Linh khí ở ngọn núi thấp này nhiều hơn thì phải, hay là do việc chôn tiểu Hạoở đây?" Thạch Lâm Hổ có chút không thể xác định được."Thật sự rất hi vọng đứa nhỏ này sẽ sống lại." Thạch Phi Giao thở dài, cảm thấyrất đau đớn.Mấy ngày này, thôn nhân thỉnh thoảng có đến đây. Cuối cùng, bọn họ lắc đầu,đi xuống.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 604: Sinh Cơ Bất TuyệtDịch: Độc NhânBiên dịch: ronkute"Tiểu Hạo, ta rất muốn ngươi sống lại!" Đại Tráng, Nhị Mãnh cùng mọi ngườitới, mang theo vài vò rượu, ngồi ở đây uống một chén sẽ hướng về phía trước ngôimộ rưới một chén.Bọn họ lớn hơn Thạch Hạo vài tuổi, nhưng khi còn bé, thể chất của Thạch Hạođã rất mạnh mẽ, lúc đầu còn chạy sau mông chúng nó, về sau lại vượt qua bọn họ."Thật khó tin ngươi vậy mà rời đi, làm sao sẽ chết được chứ." Nhị Mãnh ánhmắt đỏ lên.Bì Hầu, Hổ Tử, Tị Thế Oa cũng đều rất buồn, không ngừng rót rượu, một chénlại một chén uống xong rồi rưới trên mặt đất, vậy mà đã hơn ba tháng, bọn họ cáchmỗi vài ngày lại tới đây một lần, uống rượu như vậy, phảng phất như có thể trôngthấy Thạch Hạo.Không nói tình cảm chân thành khi cùng nhau lớn lên thuở nhỏ, chỉ cần nghĩđến Thạch Hạo vì Thạch thôn làm nhiều việc như vậy cũng đủ để cho họ khó quênrồi, trong lòng cảm thấy rất buồn."Thật là bất công mà, tiểu Hạo cô đơn nằm ở chỗ này, còn tên kia lại được xưnglà cái thế kỳ tài, nói cái gì mà sắp sửa sẽ vô địch trên trời dưới đất, cái đó vốn là củatiểu Hạo ta mà." Bì Hầu nói.Bọn họ dù đang ở Thạch thôn nhưng với những chuyện xảy ra ở bên ngoài đềubiết đôi chút, bởi vì nơi này cùng Thạch Quốc hoàng cung vẫn có qua lại, tin tứckhông bị bế tắt.Vì Thanh Phong thừa kế ngôi vị hoàng đế Thạch Quốc nên lúc nào cũng qua lạigiữa hai nơi."Các ngươi nói coi, trên đời này rốt cuộc có cỏ Hoàn Hồn hay không he, nếu cóthể tìm được một gốc thì thật tốt rồi, ta rất muốn tiểu Hạo sống lại." Đại Tráng trầmmuộn nói."Ta vẫn cảm thấy nó không có rời đi, dường như vẫn còn bên cạnh ta." Tị ThếOa nói, hắn là đứa bạn duy nhất nhỏ hơn Thạch Hạo vài tháng tuổi, lúc này cũng đãthành hôn.Cuối cùng bọn họ dìu nhau trở về, mình đầy mùi rượu cùng nhau xuống núi, đivề phía Thạch thôn.Trải qua mấy ngày này, nếu nói ai là người đau lòng nhất thì đó chắc chắn là tộctrưởng Thạch Vân Phong rồi, bởi vì Thạch Hạo là do chính tay lão nuôi lớn, tìnhcảm như ông cháu ruột.Lão thực sự rất khó chấp nhận, không cách nào tiếp nhận kết quả này, qua batháng ngắn ngủi lão như già thêm mười tuổi, tóc đã bạc trắng, dáng vẻ càng già nuasâu lắng.Lão nhân thường ngồi một mình ở đầu thôn liền mấy ngày, thôn nhân chào hỏilão cũng không để ý tới, mọi người thấy thế đều rất đau lòng." Hài tử, lúc trước con được đưa tới đây, chỉ có cao ngang đầu gối của ta, suyyếu đến nỗi lúc nào cũng có thể chết đi." Lão tộc trưởng thì thào, lão nhìn trong sângiống như còn có thể nghe được tiếng khóc hư nhược của đứa trẻ kia vậy." Sau này cuối cùng con vẫn còn sống, ông cháu ta ở chung một chỗ, sốngnương tựa lẫn nhau, thực sự tràn đầy niềm vui." Lão than nhẹ, trong đôi mắt có lãolệ đang rơi xuống, trong chớp mắt lão thấy được một đôi mắt to chớp chớp, bước đitập tễnh của tiểu tử kia đang níu đuôi con chó Đại Hoàng, trong miệng phát ra âmthanh non nớt." Tộc trưởng mau đi ăn cơm đi thôi, không nên bỏ bữa." Thôn nhân đến khuyênbảo, trên thực tế, mỗi người đều không dễ chịu gì."Ta ăn không vô." Lão nhân cúi đầu, lấy tay vuốt ve một cái bình gốm nhỏ, đâylà đồ vật năm đó Nhóc tỳ dùng mỗi ngày, lén lén lút lút sợ bị người khác phát hiệnbản thân mình đang nấu sữa thú uống.Đương nhiên, mọi người làm sao không biết được chứ, những sữa thú này đềudo các thúc bá đưa tới mà." Tộc trưởng gia gia, đại sơn bên ngoài có cái gì thế ạ, con muốn đi nhìn thửmột chút, đi ra Đại Hoang." Lúc hơi lớn chút, Thạch Hạo liền bắt đầu muốn đi rathế giới bên ngoài, muốn đi ra ngoài rèn luyện thực tế.Những lời này dường như vẫn còn vang vọng bên tay, Thạch Vân Phong lắcđầu tự trách, nói: "Ta thật không nên đáp ứng nó mà, chúng ta cứ như vậy sinh sốngở nơi này, vĩnh viễn không đi ra ngoài thì thật tốt biết bao, như thế sẽ không xảy rachuyện như vậy."" Tộc trưởng, chúng con biết người rất khổ sở, nhưng mà ̣nếu người không ăngì, chúng con cũng sẽ không ăn đâu." Một đám con nít đỏ mắt đi lại, đang rất lolắng." Được rồi, người cần phải sống, ngày tháng trôi qua chúng ta không thể cứsống mãi trong quá khứ được." Thạch Vân Phong thất hồn lạc phách đứng dậy, rồinói thế.Chẳng qua người trong thôn đều biết, lão khó có thể buông bỏ được, trên thựctế mỗi người đều khó mà quên được Thạch Hạo, khi nghĩ đến hắn đều có chút chuaxót.Trong thôn có một sân nhỏ, người ở đó cũng cực kỳ bi ai, đó là cha mẹ củaThạch Hạo, họ đã ở Thạch thôn hơn ba tháng nay rồi, mãi đến hai hôm trước mớirời đi, vì Bất Lão Sơn đang có việc gấp, do Thanh Phong báo tin, mời họ quay về.Bên ngoài, trong Tần tộc ở Bất Lão Sơn đang bàn luận, muốn cho Tần Hạo mauchóng đi lên thượng giới, nếu không thiên lộ có thể sẽ bị cắt đứt, vĩnh viễn mất đicơ hội." Ta không đi đâu." Tần Di Ninh lắc đầu, rất là đau khổ, muốn ở lại Thạch thôn,không rời đi hạ giới nữa.Thạch Tử Lăng nghe vậy, nhất thời ánh mắt nổ bắn ra thần mang, nói: "Tamuốn đi!"Trong lòng hắn sớm đã nhen nhóm một ngọn lửađang bùng cháy, sôi trào hơnba tháng qua, hắn phải đi thượng giới, sẽ có một ngày tiêu diệt hết những truyềnthừa kia, đòi một câu trả lời hợp lý.Để báo thù, hắn phải tiến vào thượng giới, cho dù lúc này rất không muốn đi,tràn đầy tiếc nuối, cũng phải rời đi."Được, ngươi cứ lên đi, ta sẽ ở lại Thạch thôn." Tần Di Ninh sâu kín thở dài."Mẹ, cùng đi với nhau đi, ca ca cũng hy vọng mẹ sống hạnh phúc mà, khôngmuốn mẹ thương tâm đâu." Tần Hạo khuyên nhủ.Tần Di Ninh lắc đầu, trong lòng nàng giờ rất bi thương.Cuối cùng, Thạch Tử Lăng trở lại Thạch thôn, đứng trước một ngôi mộ ròng rãsuốt một đêm, rồi sau đó dứt khoát rời đi, trên lưng đeo hoàng kim chiến mâu,muốn đi thượng giới." Từ nay về sau ta sẽ miệt mài khổ tu, không sống uổng phí nữa, sự cươngquyết của ta, sự sắc bén của ta, chủ định của ta, hãy thiêu đốt hết đi!" Hắn bi thươnggầm nhẹ.Thạch Tử Lăng, Tần Hạo rời đi, theo một cái thiên lộ thần bí, từ đây biến mấtkhỏi giới này.Sau đó không lâu, đám kỳ tài, quý nữ của thượng giới cũng đều lần lượt rờikhỏi, hoàn toàn quay lại thượng giới, đồng thời tin tức này cũng đã được chứngthực.Điều này làm cho trưởng bối của bọn họ rất kinh ngạc, cùng bọn họ đàmluận.???" Nói như vậy, tên Tiểu Thạch kia rất lợi hại, nếu như tiến vào thượng giới cũngsẽ hào quang vạn trượng, sớm muộn gì cũng có thể trấn áp một phương?""Quả thật rất lợi, nhưng mà nay đệ đệ hắn lợi hại hơn nhiều.". . ." Ngươi nói là Tiểu Thạch kia từng chiến bại qua truyền thuyết bất bại TrùngĐồng giả?""Đúng!"" Trùng Đồng giả ở thượng giới ta cũng mệnh danh là tuyệt diễm, có tư thế vôđịch, mà gần đây thượng giới ta cũng xuất hiện một cường giả mười tám mười chíntuổi, ở Thiên Vẫn châu một đường quét ngang, được xưng là không đối thủ trongcùng thế hệ, sau cùng tiến vào thư viện Thiên Vẫn, cùng một vị sơ đại trong đóquyết chiến, hình như thắng, sau đó cũng gia nhập thư viện Thiên Vẫn."Thời gian vội vã trôi qua, Thạch Hạo chết đi đã hơn nửa năm rồi, trong lúc này,bất kể là Tây Phương giáo hay Bất Lão sơn các nơi, cũng đang cố gắng liên hệ vớithượng giới.Theo thời gian trôi qua, hai giới càng khó mà câu thông với nhau, gần như đãcắt đứt qua lại rồi.Tần tộc vài lần thúc giục, xin Thạch Quốc chuyển lời dùm cho Tần Di Ninh,kêu nàng đi thượng giới, bằng không thì sẽ bỏ qua cơ hội cuối cùng, nhưng đều bịTần Di Ninh từ chối."Mấy cọng cỏ này làm sao mà càng diệt càng nhiều vậy nè." Nhị Mãnh nói.Trên ngọn núi thấp, mọc đầy một loại cỏ quái lạ, sinh mệnh lực rất mạnh, rể câythô to căn bản không thể nào trừ hết được, sau một đoạn thời gian đều mọc ra vâyquanh ngôi mộ.Hơn nữa chỗ này linh khí càng nồng nặc thêm.Người trong thôn suy đoán, Thạch Hạo khi còn sống từng ăn rất nhiều thiên tàiđịa bảo, còn có đủ loại bảo dược, thần tửu các thứ, ẩn chứa trong đó lượng lớn tinhhoa, vì vậy sau khi chết đi làm cho nơi đây thay đổi sinh ra nhiều linh khí." Cỏ này thật quái lạ, chưa từng gặp qua trong Đại Hoang không biết làm saomọc ở đây được nhỉ?" Bì Hầu nghi hoặc, bởi sau khi hạ táng Thạch Hạo ở đây mớixuất hiện loại cỏ này." Đáng tiếc đều không phải cỏ Hoàn Hồn mà." Đại Tráng thở dài nói.Lại trôi qua mấy tháng, lúc này Thạch Hạo chết đã gần một năm rồi, Bất LãoSơn lại lần nữa cho người chuyển lời, mời Tần Di Ninh trở về, lần này có liên quantới Thạch Tử Lăng và con trai thứ.Tần Di Ninh phải đi, mang theo thương cảm đứng ở trước mộ phần bằng đấtnói lời từ giả, khóc suốt một đêm.Tần tộc đưa tới tin tức nói Thạch Tử Lăng ở thượng giới bị thương rất nghiêmtrọng, mà Tần Hạo cũng xảy ra chút vấn đề, muốn nàng mau đi lên." Tử Lăng bị thương, điều này nếu để cho Hạo nhi nằm dưới lòng đất biết nó sẽlo lắng lắm, ngươi đi đi." Lão tộc trưởng Thạch Vân Phong an ủi." Ta sẽ đưa tin tức chính xác về phụ thân nó về, để cho Hạo nhi an tâm." Tần DiNinh khóc ròng nói.Nàng rất đau đớn thương cảm, hạ giới để lại cho nàng quá nhiều tiếc nuối. Hômđó nàng từ một cái cổ lộ ở Bất Lão Sơn rời đi, tiến nhập thượng giới.Mấy ngày sau, thượng giới Bất Lão Sơn tốn một cái giá rất lớn để thỏa mãnmong muốn của nàng cùng hạ giới câu thông, truyền tin tức xuống."Tử Lăng thúc không việc gì, đã sớm một mình đi tu hành, chẳng qua ngườicủa thượng giới hy vọng thánh nữ của bọn họ trở về, cho nên mới nói quá mọichuyện."Ở trước mộ phần của Thạch Hạo, Đại Tráng nói." Tần Hạo ở thượng giới rực rỡ hào quang, tin tức hắn có hai khối Chí Tôn cốtcũng không có giấu đi, rất nhiều người đều biết, kết quả diễn ra một trận đánh kinhthế!"Nhị Mãnh nói, đây đều là tin tức truyền đến từ Bất Lão Sơn.Nghe nói khi áp chế ở cùng một cảnh giới, Tần Hạo liên tục đánh bại năm đạithiên kiêu, nghênh chiến thiên tài của mấy châu, một trận đánh kinh động cả thượnggiới, dẫn đến một cơn sóng lớn.Vì thế, Bất Lão Thiên Tôn đã tự mình xuất động một đạo linh thân, thủ hộ ởbên người hắn phòng ngừa bị người ám toán.Cái tên Tần Hạo làm chấn động một phương, khu vực phía nam có nhiều đạothống cổ xưa đều đã biết, một số đại giáo đã động tâm tư, hy vọng có thể thông giacùng Bất Lão Sơn, nguyện ý gả thiên chi kiêu nữ trong tộc mình cho hắn.Còn nghe nói, Tần Hạo đang khổ tu, hy vọng có thể nhanh chóng quật khởi,tham dự vào một trận thịnh hội ở thượng giới sắp tới, nghe đâu trận thịnh hội nàyđều là người trẻ tuổi mạnh nhất một châu tham gia, có rất nhiều châu lớn tham dự,tiến hành đấu võ, đều là chí tôn trẻ tuổi tham chiến, một số người khi chiến thắng sẽđược đi vào một bí thổ, có thể sẽ đạt được vận may khó mà tưởng tượng được." Đáng tiếc, tiểu Hạo ngươi đúng ra cũng phải tiến vào thượng giới, tỏa sáng tàinăng, thế nhưng mà nay..." Đám người Bì Hầu mất mác.Chớp mắt đã qua một năm, người Thạch thôn càng phát hiện có điều bấtthường, ngọn núi thấp này linh khí càng thêm nồng nặc, hơn trước rất nhiều lần." Tiểu Hạo thúc, chúng ta lại tới thăm người nè." Một đám nhóc con lên núi,như thường lệ dọn dẹp mộ phần này, thế nhưng cây cỏ nơi này lớn lên quá nhanhnhổ cũng không nổi." Ồ, là do con chim tước kia tha hạt giống bỏ ở nơi này, hèn chi mấy cây cỏ lạnày mọc nhiều như vậy!" Một đứa bé kêu lên, chỉ về phía trước.Đó là một con chim tước năm màu, thấy người không hề sợ hãi, đứng ở trênngôi mộ đất, ném xuống vài hạt giống, rồi sau đó lười biếng tự mình chải vuốt sợilông chim tươi đẹp." Ô kìa, con chim ăn cắp kia, mày thật xấu nha, từ bé đã bắt nạt Hạo thúc, đếnbây giờ cũng như vậy à, còn chạy đến trước mộ phần của người làm càn nữa!"Một đám nổi lên tính con nít, vọt tới phía trước muốn bắt được nó.Rõ ràng chỉ là phí công, năm đó Thạch Hạo đuổi từ bé tới lớn cũng không cóbắt được một cọng lông của con chim này, thậm chí còn từng bị con chim này chọccho oa oa khóc lớn.Đó là một trong số ít chuyện xấu hổ của Thạch Hạo rất không muốn người khácnhắc tới, thậm chí sau khi nó lớn lên, đã có tu vi Liệt Trận Cảnh rồi mà vẫn cố chấp,muốn bắt được con chim xuất quỷ nhập thần này, đáng tiếc cuối cùng cũng khôngđược toại nguyện, con tặc điểu này hay lắm, mỗi lần đều đã sớm chạy mất rồi." Líu lo..."Ngũ Sắc tước kêu to, chải chuốt hết sợi lông chim xinh đẹp của mình, liềnkhông nhanh không chậm vỗ cánh rời đi, phía sau còn lưu lại một vùng sáng nămmàu sặc sỡ, bay về phía sau cây táo già nơi tổ của nó."Thật quá đáng ghét mà, chúng ta nhổ cỏ, nó lại tha loại cỏ này lại!"Một đám trẻ con kêu oa oa lao xuống núi, chạy về thôn đi bắt con chim này, kếtquả kinh động cả người lớn." Chuyện gì xảy ra?" Lúc người lớn của Thạch thôn biết, đều rất kinh ngạc.Sau đó mọi người cùng đi tìm Ngũ Sắc Tước đó, kết quả nó vô cùng trơn trượt,đã sớm đi không thấy ảnh."Ngũ Sắc Tước nào? Ta vẫn chưa hề thấy qua nó, hình như có điều cổ quái thìphải." Bóng Lông nói, vết thương của nó đã sắp khỏi rồi.Nó tự nhiên biết, có một con chim như vậy, hồi đó Thạch Hạo còn từng trànngập oán niệm mang theo nó cùng đi lấy ổ chim kia, kết quả con tặc điểu kia trựctiếp biến mất, không thấy đâu hết.Cuối cùng, mọi người lại tới ngọn núi thấp kia, không khỏi cả kinh khi thấy linhkhí càng thêm nồng nặc, hơn nữa ngôi mộ đất kia lại có một vầng hào quang phátra." Đây là...xảy ra chuyện gì vậy!?" Lão tộc trưởng kích động nhất, lão cũng làmột người tu hành, cảm giác được trong ngôi mộ đất kia có một luồng sinh khí đangthức tỉnh!Mấy tháng gần đây, những cây cỏ này mọc cực tốt, bây giờ những rễ cây kiatoàn bộ đều phát sáng, giống như râu rồng vậy, hình như còn đang di chuyển.Loại cỏ này rất đặc biệt có bộ rể đặc biệt thô to, khác hẳn với các loại cỏ khác,ngày hôm nay càng lộ vẻ bất phàm của nó, toả ra quang vụ dày đặc." Để cho ta nhìn một chút." Bóng Lông nói, con mắt phát ra thần quang, nhìnchằm chằm nơi này, sau đó nhìn vào chỗ sâu trong tầng đất.Rất nhanh, nó lấy làm kinh hãi!Bóng Lông cảm thấy một tia chấn động quỷ dị, bản thân giống như lọt vào luânhồi, đây chính là nó, nếu đổi lại là người khác quá nửa sẽ xảy ra vấn đề." Các ngươi không nên làm bậy!" Nó nghiêm túc nhắc nhở, sau đó lấy ra hộpbảo đồng thau của Thạch Hạo, đem viên Trùng Đồng ra xem." Đó là..." Nó cảm thấy hết sức kinh hãi, nhờ vào Trùng Đồng quan sát, nó thấydưới mộ có một tầng ánh sáng, tản mát ra một luồng sức sống, chính là từ cái quantài kia!" Luân hồi...Không trải qua sinh tử, lại hiểu ra luân hồi, chẳng lẽ là vì điềunày?" Tiểu Hồng cũng tới, tương đối kinh hãi.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 605: Cỏ Bất HủDịch: Độc NhânBiên dịch: ronkuteKhông trải qua sinh tử, sao hiểu được luân hồi? Mọi người Thạch thôn nghevậy, ai nấy đều chấn động, nhất là lão tộc trưởng, ông lão há miệng run rẩy, nóikhông ra lời."Ngươi...đang nói gì thế, đó là sự thật sao?" Lồng ngực Thạch Lâm Hổ nhấpnhô, con mắt mở thật to lộ ra vẻ mặt khó tin.Lời nói của Tiểu Hồng mặc dù ngắn nhưng lại làm chấn động lòng người, khiếnmọi người Thạch thôn cảm xúc phập phồng, đều nắm chặt nấm đấm cùng nhìn vềphía nó."Cũng chỉ là suy đoán của ta thôi." Tiểu Hồng nói, nó đã hồi phục như cũ, haicánh đã mọc ra, toàn thân đỏ tươi ướt át như được chạm khắc từ hồng ngọc vậy,thân thể chỉ lớn bằng bàn tay nhưng lại rất xinh đẹp.???Ngôi mộ đất phát sáng từ trong ra ngoài, hết sức nhu hòa, tràn lan một luồngchấn động đặc biệt."Ngươi mau tới xem!" Bóng Lông ra hiệu, trong tay nó đang cầm một viênTrùng Đồng phát sáng lấp lánh, chiếu sáng vào trong mộ phần, ánh ra cảnh tượngchân thật bên trong, lớp đất khó mà ngăn cản."Ế, đây là cỏ gì vậy nhỉ?" Tiểu Hồng giật mình, nó không cảm giác được gìkhác ngoài một luồng sức mạnh luân hồi, cũng chưa từng nghĩ bên trong lòng đấtcòn có càn khôn, còn có thứ huyền diệu khác. Rể của mấy cây cỏ này như râu rồngvậy, mà còn rất dài nữa, chúng đang liên tục lan xuống ngôi mộ, bọc lại quan tàikia, tỏa ánh sáng óng ánh trong suốt.Loại cây này có rễ trắng noãn như ngọc, thân rễ như một sợi dây thừng đangcuốn lấy gỗ quan tài, trông như một cái kén lớn, vầng sáng từ trong xuyên thấu rangoài, tràn ra chấn động thần bí."Các người chớ lấy thần thức thăm dò." Tiểu Hồng cảnh cáo.Bởi vì nó phát hiện thôn nhân đã không nhịn được xúc động muốn lấy thần thứcthăm dò lòng đất, bằng tu vi của họ chắc hẳn sẽ xảy ra vấn đề.Quả nhiên đã nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Nhị Mãnh, cả người hắn như bị singốc, do hắn không nhịn được đã tự ý thăm dò, sau đó người như bị linh hồn xuấtkhiếu vậy."Ngươi làm sao vậy Nhị Mãnh?""Yên!" Bóng Lông khẽ quát một tiếng, âm thanh đó như tiếng sấm xuyên quamàng nhĩ khiến thân thể hắn bị chấn đến run rẩy, hai mắt khôi phục hào quangnhưng hắn vẫn lộ vẻ sợ hãi."Ta...trong nháy mắt như đang trong luân hồi, nhưng lại giống như đã trải quatrăm nghìn đời vậy đó, rất đáng sợ, ta...hiện tại lại quên mất rồi!" Nhị Mãnh nhưđang nối mớ, cuối cùng giật mình tỉnh giấc ôm lấy đầu mình, thân thể run rẩy, lúcnày mới hoàn toàn thoát khỏi cảnh tượng đó.Tất cả mọi người đều giật mình lập tức kéo bọn nhỏ về sau, sợ chúng không cẩnthận đến gần ngôi mộ sẽ phát sinh chuyện ngoài ý muốn.Phần lớn thôn nhân đều biết tu hành, hơn nữa hôm nay có không ít người có tuvi không yếu, nhưng không có ai dám làm ẩu, họ đều đang cẩn thận quan sát, tronglòng có một luồng kích động."Hài tử ta biết...con sẽ không rời đi mà, không nỡ bỏ chúng ta, nhất định convẫn còn ở đây!" Lão tộc trưởng run run rẩy rẩy, lão lệ tung hoành.Lão rất khó chịu vì Thạch Hạo là do lão nuôi lớn, cả đời lão chưa từng kết hônnên không có con cháu gì, vì vậy Thạch Hạo là toàn bộ gởi gắm của lão."Tiểu Hạo, ngươi vẫn còn ở đây sao? Mau tỉnh lại đi nghe." Đại Tráng kíchđộng hô, con mắt đã đỏ lên. Một năm qua tất cả mọi người đều không muốn chấpnhận sự thật Thạch Hạo đã chết đi.Mộ đất sáng lên thêm, bên trong chấn động lại càng thêm mãnh liệt hơn vàiphần, Bóng Lông còn có tiểu Hồng để cho mọi người lùi lại không cho họ lại quágần."Ngay cả Trùng Đồng cũng không thể hoàn toàn nhìn rõ, thật đúng là khôngbình thường mà." Tiểu Hồng sợ hãi than.Trăm ngàn sợi rễ cỏ màu bạc rất to dài đang quấn trên quan tài, như dòng sôngsao chuyển động, điểm điểm sáng bóng, hết sức kỳ quái dù là dùng Trùng Đồngcũng không cách nào nhìn rõ, rể cỏ cùng luồng sóng luân hồi kỳ dị kia đã ngăn cảntất cả mọi thứ.Trong quan tài này rốt cuộc đã phát sinh biến hóa như thế nào? Bọn họ khôngdám đi chạm vào nó, sợ sẽ phá hủy loại hiện trạng này, dẫn đến biến cố không tốt."Loại cỏ này và loại trong cốt văn ghi lại cỏ Hoàn Hồn có chút giống nhau,nhưng lại không giống nhau hoàn toàn." Tiểu Hồng nhìn chằm chằm những cây cỏlạ này.Trên mặt đất có một bộ phận lá cỏ màu xanh biếc, nhưng chúng không có mùithơm nồng nặc gì, cũng không có màu sắc sặc rỡ, đều không có chỗ nào đặc biệt cả,chỉ có rễ của chúng đang quấn quan tài là bất phàm thôi, chúng lúc này đang phátsáng.Bóng Lông ngắt lấy một phiến lá để vô miệng, từ từ nhai kỹ, tỉ mỉ cảm nhận rồinghi ngờ, không chắc nói: "Làm cho tâm thần người ta hoảng hốt, muốn rơi vàotrong luân hồi."Thế gian có một loại cỏ tên là Hoàn Hồn, được xưng là thần thảo hiếm có trênthế gian, khắp hạ giới từ xưa đến nay cũng chỉ phát hiện qua một gốc mà thôi.Nghe nói nó đến từ thượng giới, có khả năng làm người chết sống lại, bản thânnó có sức mạnh thần bí không cách nào tưởng tượng được.Loại cỏ này một khi trưởng thành, sẽ có ráng màu xanh biếc cuồn cuộn ngấttrời, giống như đại dương mênh mông đang dậy sóng, đó chỉ là một cây mà thôi, từđó có thể thấy được nó kỳ quỷ* cùng mạnh mẽ cỡ nào.(*) kỳ quỷ: kì dị hiếm thấyNgoài ra, trên thế gian còn có một loại cỏ, tên là Luân Hồi, nó hàm chứa nănglực tiến nhập luân hồi, kì lạ khó mà giải thích.Loại cỏ này chỉ sinh trưởng ở Minh giới, ngày xưa chỉ xuất hiện vài lần, từngđược Thập hung từ trong đó lấy ra. Nắm giữ nó thì có sẽ có rất nhiều thể nghiệm..Đương nhiên, nó cũng rất nguy hiểm, nếu một người không chuẩn bị tốt sẽkhiến bản thân vĩnh viễn rơi vào luân hồi, từ đó thần thức tiêu tán."Đây không phải là cỏ Luân Hồi, cũng không phải là cỏ Hoàn Hồn, dược hiệucủa chúng kém xa, nhưng chúng vẫn có chút ít đặc tính trên." Đây là do Bóng Lôngcùng tiểu Hồng đưa ra kết luận.Người trong thôn rất sợ hãi, đồng thời cũng vô cùng mừng rỡ, vì loại cỏ đặcbiệt này cho họ thấy được hi vọng, chẳng lẽ tình hình bên trong ngôi mộ sẽ có sựthay đổi?"Ta nhớ ra rồi, đây không phải là cỏ Bất Hủ đó chứ?" Bóng Lông hết sức ngạcnhiên."Cái này...rất có khả năng là loại cỏ đó!" Tiểu Hồng gật đầu, cũng lộ ra vẻ kinhsợ.Nghe đồn, ngày xưa có hai vị cường giả vô thượng đã từng liên thủ bồi dưỡngra một loại cỏ tiên, nó được xưng là Bất Hủ, cái tên này rất kinh người, nó có ýnghĩa có thể để cho người ta trường sinh bất tử.Đương nhiên, đây chỉ là một truyền thuyết của thượng giới thôi.Mà tổ tiên của Bóng Lông và tiểu Hồng có lai lịch rất lớn, nếu không cũng sẽkhông biết điều này mà nói cho con cháu biết."Trong đó có một vị cường giả từng chiếm được cỏ Hoàn Hồn, còn một vị đầusỏ vô thượng khác thì chiếm được cỏ Luân Hồi, hai người này dựa vào hai loại cỏtrên tiến hành cấy ghép, muốn lấy được cỏ Bất Hủ(1), kết quả đã thất bại."Cỏ Bất Hủ quá mức nghịch thiên, thế gian khó mà xuất hiện.Cuối cùng, bọn họ đã lai tạo ra một loại cỏ, bản thân nó có một bộ phận dượctính của hoàn hồn cùng luân hồi, được đặt tên là cỏ Bất Hủ(2).Nếu như một người bị thương nặng mà lấy cỏ này để chữa trị, thì có thể bảo trìthân thể bên ngoài bất hủ, thần thức không tiêu tan, duy trì ở một trạng thái rất ổnđịnh, không hề chuyển biến xấu.Có điều, nó không thể trị hết thương thế được, mà chỉ có thể duy trì ở trạng thái"bất hủ".Bất hủ(2) cùng bất hủ(1), tên không sai biệt nhiều, thế nhưng dược hiệu thì kémxa, xa hơn hai cây cỏ mẹ nhiều. Vì thế, hai vị cường giả vô thượng cảm thấy khôngcó chút mặt mũi nào nên không có công bố, chỉ nhắc đến với hậu nhân mình thôi.(1) 不腐: Loại cỏ không bị hư thối ban đầu muốn tạo nhưng lại thất bại.(2) 不朽: Loại cỏ có tính bất tử đã được lai tạo thành công. Tên chương chínhlà loại cỏ này."Không ngờ nha, loại cỏ này chưa từng được lưu truyền, sau cùng thành cỏ lạtung tích không rõ, rốt cuộc xuất hiện ở hạ giới, là ai đem xuống vậy?" Tiểu Hồngtự nói."Không đúng rồi, loại cỏ này rất khó sống, nghe nói chỉ có thể sinh trưởng ởhang Chân Long, ổ Thần Hoàng mấy nơi cổ địa đặc biệt thôi sao?" Bóng Lông nhíumày, nó nhớ có một loại truyền thuyết như thế này.Miễn là vật có linh tính đều chỉ có thể sống được ở nơi bảo địa kỳ dị thôi, màloại cỏ Bất Hủ này yêu cầu cũng rất đặc biệt.Trên ngọn núi thấp xanh um tươi tốt, loại cỏ này sinh cơ thịnh vượng, ở nơi đâykhông ngừng nhân giống, cuối cùng thành quy mô lớn, xung quanh ngôi mộ đều lànó, khiến người ta kinh ngạc.Bất kể là cỏ Hoàn Hồn hay cỏ Luân Hồi hầu như khó mà nhìn thấy tác dụngthật sự ở trên cây thứ hai, rất nhiều người suy đoán có thể là chỉ có một loại duynhất, dù hạt giống của chúng có nảy mầm thì dược hiệu cũng sẽ chênh lệch rấtnhiều lần.Nếu như vậy mà so sánh thì cỏ Bất Hủ có nhiều cũng thua xa thần thảo chânchính.Đương nhiên, nếu không so sánh vơi hai loại cỏ trên thì nó cũng được xem làkỳ thảo rồi!"Ngươi xem, đất ở đây có phần đặc biệt, nó được chia thành hai màu đen trắng,nếu không nhìn kỹ sẽ không phát hiện được đâu." Bóng Lông ngồi chồm hổm dướiđất, đang kiểm tra tỉ mỉ đất đai bên dưới cây cỏ."Thì ra là vậy, khẳng định cũng là do con Ngũ Sắc Tước kia đem đất này lại."Tiểu Hồng gật đầu."Chẳng lẽ nó biết được một nơi giống như hang Chân Long, ổ Thần Hoàng haysao?!" Bóng Lông có chút kích động.Cỏ Bất Hủ ở nơi bình thường chắc chắn sẽ không sống được, con Ngũ SắcTước này khẳng định biết được một chỗ di tích khó lường nào đó, nên mới có thểlấy được loại đất bồi dưỡng cỏ Bất Hủ."Con Ngũ Sắc Tước kia vậy mà có thể tìm được loại cỏ này, chắc chắn có điềugì đó rất kì quái!" Tiểu Hồng nói.Bọn chúng thực sự rất kinh ngạc, con chim kia rốt cuộc có lai lịch gì mà bọnchúng chưa từng thấy lần nào, nó thực sự quá trơn trượt rồi, nói chung nó vẫn đangtránh né họ.Chủ yếu vì một hai năm gần đây nó rất ít khi xuất hiện, không biết nó trốn đinơi nào.Thôn nhân từ lâu đã rất phấn khởi, từ trong câu chuyện hai chúng nó nói cũngbiết được chút ít, có thể Thạch Hạo sẽ sống lại, vì loại cỏ này đã duy trì sinh cơ chonó, khiến nó trở nên bất hủ."Điều quan trọng nhất vẫn phải dựa vào chính bản thân nó, loại cỏ này chỉ làmcho nó bảo trì loại trạng thái ở một năm trước thôi." Tiểu Hồng trầm giọng nói.Ngày hôm nay, trai gái già trẻ Thạch thôn trở nên náo động, tất cả mọi ngườiđều kinh hỉ, cùng xông lên ngọn núi thấp vây kín nơi đó lại.Đã cách hơn một năm lại có tin tức như thế truyền ra, điều này khiến người takhó có thể tin được!"Tiểu Hạo thúc thật có thể sống lại sao?" Bọn nhỏ rất kinh hỉ, đặc biệt là mấytên tiểu tử phát hiện Ngũ Sắc Tước "trồng cỏ" ở chỗ này sớm nhất, giờ đang chạynhảy tung tăng, vô cùng vui vẻ, chúng cảm giác như mình vừa lập công lớn.Trong cơ thể Thạch Hạo có từng cái phù văn luân hồi, hiện đang phát ra loạigợn sóng kia, tự nhiên làm cho tất cả mọi người tràn ngập cảm giác mơ màng, cựckỳ cao hứng.Bởi vì đây là một dấu hiệu của sự sống lại!"Nhất định phải giữ kín bí mật này, không nên truyền ra bên ngoài!" Thạch PhiGiao nói, sợ giữa đường lại xuất hiện biến cố."Ta muốn tự mình canh giữ ở chỗ này!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong nói, nếpnhăn trên mặt giống như thoáng cái đã tan ra không ít, lau xong nước mắt, lão bậtcười ha ha, quét đi vẻ lo lắng trước đây, làm lây nhiễm rất nhiều người.Từ sau ngày đó, Thạch thôn cùng với bên ngoài đoạn tuyệt liên hệ, đóng tòa tếđàn kia lại, ai cũng không thể sử dụng, không qua lại với Thạch Quốc như trướcnữa.Trên núi thấp, có không ít người đang coi chừng, lúc nào cũng chú ý tình huốngmới nhất, toàn bộ thôn nhân đều đang vô cùng khẩn trương.Chẳng qua khi suy xét kỹ lưỡng, Bóng Lông còn có tiểu Hồng đều ở lại Thạchthôn, không có lại gần chỗ này sợ quấy rầy con Ngũ Sắc Tước kia.Vì không ai biết con Ngũ Sắc Tước đó còn có thủ đoạn nào khác không, nếunhư làm nó không xuất hiện nữa thì hỏng rồi.Về phần thôn nhân, không cần phải tránh né, kiêng dè gì, vì con chim này trướcgiờ không có để ý đến họ.Quả nhiên, con Ngũ Sắc Tước sau đó lại xuất hiện vài lần, dáng điệu nghênhngang, đứng ở trên ngôi mộ như là đang cảm ứng cái gì đó, rồi sau đó lại bay đi."Cảm ơn thần điểu!"Thôn nhân cung kính quỳ xuống hành lễ, rõ ràng có thể thấy, con Ngũ SắcTước này đã cứu Thạch Hạo!Thoáng một cái liền trôi qua hai tháng, Thạch thôn cùng bên ngoài không cótruyền tin cho nhau, tất cả mọi người đều đang chú ý canh giữ ngọn núi thấp, ngàycàng thêm khẩn trương hơn."Ô, mộ phần nứt ra rồi kìa!" Nhị Mãnh kêu to.Ngôi mộ đất nứt ra, thụy* quang bốc lên, từ trong khe hở bắt đầu lan tràn ra ánhsáng tường hòa, so với trước kia càng thêm cháy lớn hừng hực, linh khí nồng nặcđến không tan.(*) thụy: điềm lànhLão tộc trưởng hành động rất nhanh chóng, so với trai tráng khí lực còn mạnhhơn, lập tức đẩy ra Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cùng một đám người, vọt tớiphía trước lấy ra viên Trùng Đồng, rồi tỉ mỉ quan sát."Cái kén trong lòng đất đã chia năm xẻ bảy rồi!" Lão hô hấp dồn dập.Cỏ Bất Hủ thân rễ to dài màu trắng bạc sáng loáng đang phát sáng, từ sớmchúng đã quấn trên quan tài, toả ra ánh sáng nhu hòa, lúc này có không ít rễ đã gảylìa, làm lộ ra quan tài.Thạch Vân Phong cẩn thận quan sát, lão phát hiện quan tài cũng đã tan vỡ, giờđã có thể nhìn thấy trong đó có một thân thể.Đám người Thạch Phi Giao rất kích động, họ hợp sức thúc giục Trùng Đồng,khiến nó càng rõ ràng có thể trông thấy cảnh tượng trong quan tài.Chỗ đó bốc hơi mịt mù, tràn ngập các loại quang vụ, Thạch Hạo đang nằm ởgiữa, sắc mặt hồng nhuận trông rất sống động."Trên thân thể của nó có phù văn đang lóe lên kìa!"Bì Hầu kêu lên, ở trên người Thạch Hạo có một ít ký hiệu thần bí thỉnh thoảngchảy ra, hơn nữa ở một số vị trí trên thân thể thỉnh thoảng có thần huy bốc lên, óngánh rực rỡ."Ô kìa, cánh tay nó đã biến thành màu vàng rồi!""Ế, không đúng, bàn tay tại sao lại hóa thành màu tím?"Tất cả mọi người rất khẩn trương, cũng rất kích động, đều đang chờ mong kỳtích sẽ xảy ra."Kìa, nó đang hô hấp, tiểu Hạo còn sống nha, ta thấy trong lỗ mũi nó có luồngkhông khí màu trắng xuất hiện!"Mọi người trong thôn kinh hỉ, có không ít người kêu to, ở đây lập tức trở nênsôi trào.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 606: Phục Sinh.Cả miệng và mũi của Thạch Hạo toàn là sương mù màu trắng cứ như là tiên khílượn lờ vậy, đi kèm là hào quang an lành theo từng nhịp hô hấp của nó.Đây không phải là ảo giác, người trong thôn dùng Trùng đồng xem rất rõ ràng,đám Nhị Mãnh, Bì Hầu, Hổ Tử mừng tới muốn khóc, đợi mõi mòn giờ kỳ tích thậtsự đã xuất hiện?Thân thể của Thạch Hạo không có thối rửa mà ngược lại rất hồng hào, khônggiống như màu trắng bệch như một năm trước đây, bây giờ có thêm một luồng sinhcơ rất mạnh mẽ.Đặc biệt là, các vị trí trên thân thể thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, tỏa ra sóngthần lực.Lúc thì nửa thân thể này hóa thành màu vàng óng, lúc khác lại hóa thành màuđen nhánh, sau đó lại biến thành tím vàng... biến hóa không ngừng."Chuyện gì thế này, ta cảm ứng được một nguồn sức mạnh mênh mông, là thầnlực đang cuộn trào, đây là lột xác sao?" Đại Tráng nói.Trên thực tế, tất cả mọi người vẫn đang ra sức chờ đợi, muốn tên đang nằmtrong quan tài kia lập tức tỉnh lại.Bóng Lông và tiểu Hồng cũng bị kinh động nên lập tức chạy tới, cẩn thận quansát, bọn nó đều hoảng sợ, có thể xác nhận rằng trong cơ thể của Thạch Hạo lưuchuyển sinh cơ, chuẩn bị tỉnh lại rồi!Đây là một kỳ tích, nằm yên hơn một năm, nay lại có thể sống lại!Bất Hủ thảo đã duy trì tình trạng thân thể khiến nó không thối rữa, không cóchuyển biến xấu đi, thế nhưng muốn sống lại thật sự thì chỉ có dựa vào chính nó.Có thể, chim Năm màu đã giúp nó thế nhưng nó lại trải nghiệm được sinh tửluân hồi, cùng với ý chí cầu sinh nên đã dẫn tới tác dụng quan trọng như thế này."Vết thương trên người của tiểu Hạo vẫn còn, không có khén kín." Tị Thế Oanói.Trên người Thạch Hạo vẫn có không ít vết máu, cũng không có biến mất thếnhưng lại có thể nhìn thấy một ít ánh sáng lộng lẫy đang thong dong lưu chuyển ởnhững nơi đó."Bởi vì nguyên do của Bất Hủ thảo nên đã giúp thân thể của hắn không biếnđổi, giờ cũng chỉ mới xuất hiện sinh cơ mà thôi, muốn khép lành lại hết thì cũng cầnthêm thời gian." Bóng lông nói.Trong mấy ngày tiếp theo, mộ đất nứt ra, những rễ cây màu trắng bên trên quantài bóc ra, thân thể của Thạch Hạo lóe lên từng sợi ánh sáng vô cùng rực rỡ."Những thứ dược mà hắn dùng trước kia vẫn là có chút tác dụng." Tiểu Hồngthan thở.Hơn một năm trước, lúc Thạch Hạo gần chết thì bất kể là Thạch quốc hay làThạch thôn đều dùng những bảo dược cao cấp nhất để nó sử dụng nhằm kéo dàisinh mệnh.Lúc đó cũng không có bao tác dụng cả thế nhưng thật sự vẫn có hiệu quả, sinhcơ vô hạn lưu luyền trong thân thể ấy, tích trữ như thế.Thánh dược, thần tửu, Bất lão tuyền, bồ đoàn được bện thành từ cành Côn mộc,Ngân đào, Hoàng kim dịch của Thái Dương thụ... Bất kể là thứ gì thì không phải làbảo dược hư thê? Giá trị vô lượng!Nhiều thứ như vậy gộp lại cùng nhau, là một luồng sinh cơ khổng lồ khôngcách nào tưởng tượng nổi!Hết thảy những thứ này đều tích trữ trong máu thịt của nó, trong ngần ấy thờigian đã tẩm bổ thân thể đồng thời đối kháng lại phù văn gỉ đồng kia, có tác dụngcực lớn.Tối thiểu, nó không còn teo tóp, có tinh khí sinh mệnh dồi dào được trữ ở trongngười, cơ bản không sợ bản thân héo tàn, nguyên khí vô cùng dồi dào."Bất tri bất giác, những vật chất thần tính kia đang sắp xếp gân mạch, huyếtnhục cho hắn, tác dụng cực lớn!" Bóng Lông than thở."Hắn trải qua sinh tử, thể ngộ luân hồi, phù văn của bản thân thức tỉnh chống lạisức mạnh nguyền rủa, dần dần chiếm được thế thượng phong, đây mới là cơ bản!"Tiểu Hồng nói."Ầm!"Tiếng rung mạnh phát ra, khí lành vọt lên xông ra khỏi phần mộ, quan tài xuấthiện.Người trong thôn đều có thể nhìn thấy rõ, trong cơ thể của Thạch Hạo đang lưuchuyển thần quang, huyết nhục tràn trề sức sống, nó hô hấp đều đặn, sương trắng cứnhư là tiên khí quấn quanh mũi và miệng!Hoàn toàn chính xác, đó chính là bản nguyên vốn có từ khi sinh ra.Thạch Hạo yên lặng nằm nơi đó, trong cơ thể xuất hiện một luồng gợn sóng, bộngực phập phồng sau đó là vang lên những tiếng thình thịch khiến người khác giậtnảy cả mình.Ngay cả Bóng Lông và tiểu Hồng cũng phải thay đổi sắc mặt, đó chính là tráitim của nó đang đập vô cùng mạnh, cứ như mặt trống bị gõ mạnh.Trong nháy mắt, trong cơ thể của Thạch Hạo xuất hiện một màng hào quanhthần bí khiến cho huyết nhục của nó càng thêm lấp lánh và sáng rực cứ như là đúctừ tiên kim vậy, ánh lành dâng lên."Thình thịch", "thình thịch"...Âm thanh của tim đập càng ngày càng vang dội, cực kỳ nặng nề, cứ như là sấmchớp nổ vang, đây quả thật rất đáng sợ."Thật là khủng khiếp, tiểu Hạo thúc không ngờ lại có nhịp tim mạnh vậy, chúngcháu đứng thẳng cũng không được luôn á." Một vài đứa nhóc lùi lại, vẻ mặt có chúttrắng bệch, là bị nhịp tim kia chấn động.Chuyện này hết sức kinh người, nhịp tim như thế chứng tỏ rằng tinh lực đầymạnh mẽ của nó đang thức tỉnh, quả thật cứ như là một con hung thú khổng lồ từtiền sử thức tỉnh vậy.Bộ ngực của Thạch Hạo phát sáng, đặc biệt là nơi trái tim, cứ như là một chiếclò thần đỏ rực với ánh xích hà chói sáng, tinh khí cuồn cuộn không ngừng dângtrào."Xương cốt bị bẻ gẫy vẫn có có khoảng hở, cũng chưa có liền hẳn, nhưng màcũng không có vấn đề gì, một khi thức tỉnh thì sẽ khỏi hẳn thôi.""Phiền toái nhất chính là Chí Tôn cốt, quả thật đã mất rồi."Bóng Lông và tiểu Thuần thảo luận, than thở với thân thể của Thạch Hạo, tuyệtđối vô cùng mạnh mẽ thế nhưng lại mất đi khối cốt kia."Cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, vừa nãy xuất hiện ý cảnh luân hồi, ta cảmthấy mặc dù mất đi khối cốt này thế nhưng cũng chẳng phải là chuyện lớn gì cả.""Ồ, ngươi xem đó là gì?!"Bóng Lông kinh ngạc chỉ về một vài xương cốt của Thạch Hạo, dùng Trùngđồng quan sát cho nên có thể nhìn thấu.Trận chiến năm đó, Thạch Hạo đã bị chia năm xẻ bảy, xương cốt cả người đềugãy nát, nay vẫn còn vết rách, vẫn chưa liền hẳn.Bóng Lông phát hiện, ở bên trong những vết nứt của xương cốt lại lấp lánh vàchảy xuôi ánh sáng lộng lẫy, đang tẩm bổ cho chỗ gãy ấy."Là Chí Tôn huyết!" Tiểu Hồng cả kinh nói.Lời này vừa ra liền khiến người trong thôn chấn động, tất cả đều ngưng thầnquan sát thật kỹ, vô cùng chú ý.Thạch Hạo mất đi Chí Tôn cốt, cũng vì vậy mà tạo nên một cường giả thiếuniên sở hữu hai khối Tiên cốt, hiện giờ đã chấn động thượng giới, việc này làm chomọi người trong thôn không được thoải mái cho lắm.Giờ lại nghe thấy trong cơ thể của Thạch Hạo còn có Chí Tôn huyết, lập tứckhiến mọi người dấy lên hi vọng, kích động không thôi.Dòng máu này rất đặc biệt, nắm giữ ánh sáng cực kỳ lộng lẫy, đỏ tươi như xíchmà, chảy xuôi bên trong những kẽ hở, tẩm bổ cho những mảnh xương vỡ, khiến chonó càng ngày càng trắng noãn óng ánh hơn.Không chỉ như thế, những dòng huyết này còn tiến vào trong huyết nhục củanó, chảy thẳng vào trong những vết thương và không ngừng tái tạo."Đây là..." Ngay cả Bóng Lông cũng trợn tròn mắt, đây chính là Chí Tôn huyếtnhen, lại lưu chuyển khắp nơi trên thân thể!Xảy ra chuyện gì thế này, tại sao lại có biến hóa như thế này?Người trong thôn đều vô cùng kinh ngạc, việc này sẽ dẫn tới hậu quả gì? Tronglòng mọi người đều vô cùng hồi hộp."Tên nhóc này quả nhiên dám làm bậy mà, hắn chính là cố ý hay là vô tình xúctiến?" Tiểu Hồng thấy miệng lưỡi khô rang, khó mà tin được.Dùng Chí Tôn huyết tươi đẹp như ánh bình minh để tẩm bổ toàn bộ xương cốtvà huyết nhục, dẫn chúng no đi khắp thân thể, đúng là gan lớn mà, có thể sẽ phế bỏbản thân hoặc cũng có thể tạo nên một loại vận may lớn."Có chút không ổn lắm!" Bóng Lông nhíu mày, bởi vì nó nhìn thấy một vài phùvăn giống như gỉ đồng, thứ này vẫn còn chưa hề bị triệt tiêu.Tên "đại nhân" Tiên điện kia quả nhiên là công tham tạo hóa, cả thế gian khómà có đối thủ, phù văn nguyền rủa mà hắn khắc xuống há có thể tiêu trừ như thếchứ, đặc biệt là sau khi Thạch Hạo tự bạo Chí Tôn cốt thì càng khó khăn hơn."Hẳn là có thể loại bỏ được nguyền rủa này nhưng phải đánh đối cái giá quálớn." Tiểu Hồng than thở, rốt cuộc cũng biết rõ chuyện gì đã xảy ra trong hơn mộtnăm vừa quam.Chí Tôn huyết của Thạch Hạo đang không ngừng thiêu đốt, tuy còn lại khôngnhiều thế nhưng vẫn ra sức đối kháng với thứ nguyền rủa này, phải diệt sạch sànhsanh chúng, hoàn toàn xóa bỏ."Huyết này khô cạn quá rồi, trước kia từng phát ra sinh cơ để chống lại nguyềnrủa không ngừng bào món nó, bây giờ gỉ đồng này còn lại cũng không nhiều!"Có thể thấy được, Chí Tôn huyết đỏ tươi kia tựa hồ đang thiêu đốt tiến vàotrong từng tấc huyết nhục, xương cốt, không ngừng gột rửa thân thể của Thạch Hạo.Bóng Lông nhíu mày, nói: "Nhưng mà tiêu hao quá lớn, nếu như hắn ở trạngthái đỉnh cao thì không sao nhưng dù sao cũng đã mất đi khối cốt kia rồi, nếu khôngphải trong cơ thể có tinh hoa tích lũy từ Bất lão tuyền, rượu Côn bằng, Hoàng kimdịch... hơn nửa đã khô cạn rồi.""Chuyện này... nếu như trừ sạch nguyền rủa, Chí Tôn huyết có thể có lại khôngta?" Tiểu Hồng hoài nghi."Thành cũng nguyền rủa, bại cũng nguyền rủa, tạo hóa và hung hiểm cùng tồntại với nhau mà." Bóng Lông than thở.Chính bởi vì phù văn gỉ đồng trải rộng toàn thân của Thạch Hạo, dùng Chí Tônhuyết lưu chuyển như thế, tiến vào trong từng tấc cơ thể, tiến hành gột rửa thì mớicó thể gạt bỏ nguyền rủa này.Mà những xương gãy, vết thương kia mới chính là những nơi gột rửa trọngđiểm."Đúng rồi, đúng là như thế, nếu như không phải phù văn của Tiên điện trải khắptrong cơ thể của nó, muốn dẫn dắt Chí Tôn huyết lưu chuyển tới khắp nơi toàn thânthì độ khó cực lớn."Thân thể là nơi thần bí nhất, để Chí Tôn huyết cọ rửa tùy tiện như thế thì rất dễsẽ xảy ra sự cố.Hiện giờ, những phù văn kia cứ như là ngọn đèn hải đăng, vô cùng sáng chói,hấp dẫn Chí Tôn huyết tiến lại để tiêu diệt, thay thế những nơi đó.Quá trình này, thân thể của Thạch Hạo dần dần thích nghi, từ từ chịu đựng, đâymới là cơ bản, là tạo hóa."Tuyệt đối không nên gột rửa sạch phù văn gỉ đồng này nếu không huyết nàycũng sẽ khô cạn theo, như thế sẽ vô cùng phiền phức, cái được không bù cho cáimất.""Không sao đâu, năm đó Thạch Hạo từng móc khối cốt của mình ra, càng bị lấyđi Chí Tôn huyết thế nhưng chân huyết cuối cùng cũng tái sinh đấy thôi, và cũng đãtẩm bổ tạo nên khối cốt thứ hai, phù văn càng tăng hơn lúc xưa nhiều. Ngược lại, tarất chờ mong, nếu như tiêu hao sạch Chí Tôn huyết, sau đó chân huyết lại tái hiệnthì sẽ xuất hiện phù văn thần bí gì nữa đây? Có thể sẽ chấn động cổ kim!""Nếu như có thể tiến hóa thêm lần nữa, quả thật không thể nào tưởng tượngnổi.!"Bóng Lông và tiểu Hồng vô cùng mong đợi, hai người chỉ là bàn luận với nhauthôi nhưng cũng đã kích động vô cùng rồi. Chúng nó biết, quan trọng nhất chính làChí Tôn huyết, chỉ cần vẫn còn thì có thể tẩm bổ thân thể, có thể sản sinh lại tất cả.Mà lần này, thứ huyết này đang tẩm bộ toàn bộ xương cốt và huyết nhục toànthân cho Thạch Hạo.Người trong thôn sau khi nghe thấy vậy thì lòng mang rạo rực, tâm tình kíchđộng, rất ngóng trông Thạch Hạo phục sinh, càng ngày càng mạnh mẽ hơn.Liên tiếp mấy ngày ngày sau, mộ đất vẫn lượn lờ hào quang mờ mịt, ánh sángcàng ngày càng rực rỡ, khí lành không ngừng bốc lên giống như một ngôi mộ tiênvậy.Thạch Hạo không ngừng biến hóa, khí thế sinh mệnh toàn thân thể càng ngàymột mạnh hơn chỉ thiếu điều là tỉnh dậy mà thôi, bởi vì tất cả đặc thù của sinh mệnhgần như đã hoàn toàn khôi phục.Trên thân thể ấy lưu chuyển ánh sáng lộng lẫy, vô cùng lấp lánh.Tứ chi lúc hóa vàng, trái tim lúc như hóa thành một chiếc lò thần đỏ đậm chóimắt, hàng loạt ánh sáng từ cơ thể chiếu rọi, huyết nhục trong suốt cứ như đèn thầnbằng pha lê vậy."Không cần lo lắng, việc này nói rõ thân thể của hắn rất mạnh mẽ đang khôngngừng tái tạo nối lại xương cốt, đây là đang phát triển theo hướng tốt, một ít thanhhoa thần dược được tích lũy trong cơ thể từ từ tan ra để gột rửa toàn thân." BóngLông giải thích.Mọi người vẫn đứng yên nơi đó như đang ra sức bảo vệ, không một ai rời đi.Tất cả mọi người đều biết được, một khi phù văn của gỉ đồng kia thật sự bị tiêudiệt thì Thạch Hạo sẽ tỉnh lại, hoàn toàn sống lại!Lại qua thêm mấy ngày, một luồng ánh sáng chói mắt dựng lên cứ như là vầngthái dương từ sâu trong lòng đất chiếu thẳng lên, ầm một tiếng, mộ đất nổ nát hoàntoàn tan tiến.Cũng trong lúc đó, quan tài kia nứt thành bốn mảnh, Thạch Hạo chợt mở mắt!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 607: Ghi Nhớ Vào Thân Thể.Ánh mắt sáng rực cứ như là mặt trời chiếu sáng, ánh sáng bắn ra vô cùng kinhngười rọi thẳng trời cao, luồng sáng này rất chân thật, ngưng tụ thành hình!Cùng lúc đó, quan tài đang được hào quang sáng rực bao phủ chợt nổ tung hóathành tro bụi, những rễ cây màu bạc rút lui, rất nhiều cỏ Bất Hủ héo tàn.Một luồng khí tức đầy mạnh mẽ tản ra, tinh lực trong cơ thể của Thạch Hạocuộn trào lan tỏa mỗi tấc trên huyết nhục lấp lánh ấy, nó cứ như là một dòng sônglao thẳng về trời cao.Rất nhiều đứa nhỏ sợ hãi ngồi bệt xuống mặt đất, ngay cả đám Nhị Mãnh, BìHầu cũng tái cả mặt, mà những cường giả Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cũnghoảng sợ không thôi, không tự chủ được mà lùi lại phía sau.Bên dưới ngôi mộ đất, gợn sóng ấy rất kịch liệt, cứ như là một con hung thú từtiền sử sống lại, uy thế tỏa ra khiến trời đất tê liệt, bốn phía chấn động, cả toà núithấp đều rung ầm ầm."Răng rắc!"Có thể thấy được, lấy ngôi mộ làm trung tâm hàng loạt khe nứt to lớn xuất hiệnlan tràn về tứ phía, cả ngọn núi đó như muốn giải thể.Nơi đó dâng lên ráng lành, cứ như một vầng thái dương bị chôn vùi bên dướimặt đất chợt nhô lên cao, thánh quang rực rỡ nhấp nhô rồi chiếu thẳng lên cao."Cháu ta!" Lão tộc trưởng hét lớn kích động tới run rẩy, ông đưa tay quơ quơtrong hư không như muốn vuốt nhẹ khuôn mặt của thiếu niên kia.Hơn một năm rồi, bao nhiêu lần thức tỉnh trong cơn mơ, nhìn thấy đứa nhỏđang cầm cái bình ngói, miệng đầy sữa thú tập tễnh bước lại gần mình, rồi lại nhìnthấy nó lớn lên, tóc đen tung bay ngạo thị thiên hạ.Hai mắt lão tộc trưởng rơi lệ, không nghĩ tới lại có thể gặp lại Thạch Hạo, còncó thể thấy nó sống sót."Cẩn thận, hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại đâu, đừng nên lại gần." Bóng Lôngnói.Nó và tiểu Hồng tạo ra một màn sáng ngăn cảnh ánh sáng thần thánh đầy chóilọi phía trước kia, nếu không người trong thôn căn bản sẽ không thể chống lại đượcvà sẽ bị đánh bay.Dù là hai bọn nó cũng cảm thấy giật mình, tinh lực của Thạch Hạo như biển,càng ngày càng nồng đậm, thân thể còn cứng rắn hơn đáng sợ hơn trước đây nhiều,kiếp nạn lần này là một lần rèn luyện đối với nó.Đánh gãy toàn bộ xương cốt, chém bỏ hết thảy huyết nhục cả người, sau đó đắpnặn lại lần nữa, cộng với việc xung kích của phù văn gỉ đồng, rồi trải qua sự cọ rửacủa Chí Tôn huyết khiến cho càng cứng cáp hơn và tràn đầy sinh cơ.Rốt cuộc, hào quang cũng thu lại, thần mang bên trong tròng mắt của nó biếnmất, thay cho vẻ sắc bén là vẻ bình thản, ánh mắt vô cùng thâm thúy.Bóng Lông và tiểu Hồng thở dài một hơi, sẽ không có chuyện ngoài ý muốn gìchứ?"Tiểu Hạo!"Người trong thôn gào to, rất nhiều người nhào về trước, bọn họ chờ giây phútnày đã quá lâu rồi, hàng ngày vẫn mong ngóng nó sống lại."Ủa, có gì đó không đúng." Thạch Lâm Hổ thất kinh, vô cùng hoảng hốt, suýtchút nữa ngã đúng xuống đất.Những người khác cũng chấn động theo, chỉ trong nháy mắt cứ như đã trôi quatrăm đời, tựa như đặt chân vào kiếp trước cùng tương lai, tinh thần hoang mang khómà kiềm chế được."Lùi lại!"Bóng Lông và tiểu Hồng cũng kinh hãi, bên trong mộ cổ không còn chút sóngnăng lượng nào nhưng uy thế lại thành ra như này, quả là không bình thường. Cảhai vội vàng ra tay, phát ra ánh sáng an lanh bao vây lấy mọi người trong thôn rồiđưa họ lui lại, đứng ở đằng xa quan sát.Bên dưới ngôi mộ, Thạch Hạo vẵn im lìm nằm nơi đó, con mắt rất thâm thúy,hô hấp nhịp nhàng thế nhưng vẫn không có ngồi dậy."Cháu ngoan, cháy sao vậy, đừng làm chúng ta sợ chứ!" Lão tộc trường nónglòng, tới thời khắc mấu chốt rồi tuyệt đối đừng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn gì."Ta là ai?" Con mắt thâm thúy của Thạch Hạo lộ vẻ tức giận rồi dần dần thứctỉnh, như là vừa tỉnh dậy từ giấc chiêm bao, ngón tay của nó khẽ run lên.Mọi người nghe thấy thế thì rùng mình, vô cùng căng thẳng, nó... làm sao thế,lẽ nào đã xảy ra vấn đề lớn?!"Tuy rằng không có gợn sóng thần năng thế nhưng đây là sức mạnh của luânhồi, không nên tới gần hắn sẽ vô cùng nguy hiểm, cả người hắn đang chìm đắmtrong trạng thái kỳ diệu." Tiểu Hồng nói.Ánh sáng chói mắt trên người của Thạch Hạo sớm đã thu lại, hiện giờ rất ônhòa và tĩnh lặng, thế nhưng đám Bóng Lông lại cảm nhận rất rõ ràng một luồng khítức đầy kinh người, có thể khiến người khác đặt chân vào luân hồi."Ta biết rồi, Chí Tôn cốt không còn thế nhưng cơ thể của hắn lại ghi nhớ đượctoàn bộ phù văn rồi in dầu trong máu, khắc ghi lên xương cốt." Bóng Lông nói.Nó và tiểu Hồng phỏng đoán sự thật kinh người này, một năm qua đi, tiềm thứccủa Thạch Hạo vẫn không hề khuất phục, vô cùng ngoan cường, ý chí cầu sinh vôcùng kinh người. Đây cũng là do huyết dịch Chí tôn gần khô cạn thì lần nữa táihiện, điều khiển toàn bộ tiềm năng, chỉ vì muốn sống sót và tiêu diệt nguyền rủa.Hơn một năm này, Thạch Hạo tuy hôn mê thế nhưng tiềm thức vẫn luôn chốnglại, kết hợp với thân thể không ngừng 'luân hồi'!"Mất đi Chí Tôn cốt thế nhưng phù văn này, bảo thuật vô thượng này vẫn đượcnó sử dụng, khắc in vào trong thân thể.""Hay là có thể nói, hắn dùng ý thức thân thể, ngưng tụ bảo thuật này với thânthể của hắn, mặc dù không có khối cốt kia thế nhưng cũng không đáng lo mấy."Dựa theo suy đoán của bọn nó, một khi Thạch Hạo hiểu được, quán thông đượctất cả thì bất cứ lúc nào cũng có thể triển khai môn bảo thuật này, không còn hạnchế thời gian, khiến môn bảo thuật này càng kinh người!Lấy việc ghi nhớ vào thân thể để hóa thành một bản năng, cứ như là ăn cơmuống nước vô cùng tự nhiên, xem như là lẽ thường tình, việc này tuy trực tiếp thếnhưng lại vô cùng đáng sợ.Đương nhiên, muốn tiến tới bước thăng hoa kia, muốn đạt tới cực điểm thì nócần phải tìm hiểu, lý giải, nói chung là sẽ có một này pháp này sẽ trở thành một bảnnăng."Thân thể này cũng coi như là bảo bối, dùng ký ức thân thể để hóa thành mộtbản năng, tuy gian nan nhưng lại rất ghê." Bóng Lông than nhẹ.Bọn nó biết, nếu không phải có sự tồn tại của gỉ đồng xanh kia, cần phải khôngdừng dùng 'luân hồi' để chống lại, dùng Chí Tôn huyết gột rửa thân thể trăm ngànlần, mê man trong sinh tử hơn cả năm trời, cơ bản không thể đi tới được bước này!"Việc làm người khác lo lắng nhất chính là, Chí Tôn huyết khả năng là khô kiệt,thân thể này tiến hành hồi tưởng lại phù văn như vậy thì vẫn cần chân huyết để chobản thân thấy dễ chịu." Tiểu Hồng than thở.Nếu có dồi dào Chí Tôn huyết để tẩm bộ huyết nhục và xương cốt, bản năngnày chắc chắn rất nhanh sẽ hình thành!"Không sao, ta tin chắc thứ huyết này sẽ xuất hiện, cứ như năm đó vậy, sẽ sinhtrưởng, càng thêm khỏe mạnh." Bóng Lông lời chắc như đinh đóng cột, nó vô cùnghiểu về quá khứ của Thạch Hạo."Ồ, hình như vẫn còn chút Chí Tôn huyết." Tiểu Hồng kinh ngạc.Nơi ngực của Thạch Hạo có một chùm máu đang phát sáng, nó cứ như vầngthái dương đỏ rực tươi đẹp, ánh sáng chói lọi xuyên thấy qua huyết nhục xương cốt."Đó là vị trí của Chí Tôn cốt..." Bóng Lông thay đổi sắc mặt."Cái gì?!" Mọi người Thạch thôn giật mình, ai nấy cũng trợn tròn mắt nhìn vềnơi đó, hô hấp càng dồn dập hơn."Xoẹt!"Đột nhiên, trong cơ thể của Thạch Hạo phun ra một luồn kiếm khí chém về nơingực, lập tức ánh sáng vô cùng rực rỡ bùng phát khiến cho chùm máu đó tan ra,biến mất ở nó."Đây là bản năng hay là vô ý chém đi thứ đó, không cho chân huyết thành hìnhở ngay vị trí đấy?!"Chùm máu này tan ra rồi hóa thành hòa quang đỏ tươi chảy khắp thân thể, sauđó là thiêu đốt để gột rửa toàn thân."Bụp!"Cuối cùng, Thạch Hạo há miệng phun ra một mũi tên bằng máu, đó là mộtngụm máu thừa khi chùm Chí Tôn huyết đó cháy hết, mũi tên máu này được baophủ vởi phù văn vô cùng phức tạp"Hả, đó là gì?" Thạch Phi Giao khá là giật mình, hắn nhìn thấy trên cỏ Bất Hủcó một ít máu đỏ tươi lấp lánh ánh xanh lục."Nguyền rủa thật mạnh, tụ lại chứ không tán đi, tới lúc cuối cùng mà vẫn côđọng lại với nhau, thế nhưng cũng không có bất cứ uy hiếp gì với Thạch Hạo, đã bịhắn đánh bại." Bóng Lông thán phục.Đây chính là phù văn nguyền rủa của Tiên điện, là 'tử phù' mà Hoàng Vũ mangtới giới này, và đã đánh trúng vào trong cơ thể của Thạch Hạo, nó vẫn không ngừngkhuếch tán, suýt chút nữa đã cướp đi tính mạng của Thạch Hạo.Hiện tại, phù văn gỉ đồng này gần như đã bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ toàn dư lạichút phù văn cuối cùng này và bị phế huyết Chí tôn bắn ra ngoài, lộ ngay dưới ánhmặt trời."Đây chính là thứ hại người à, thật là đáng ghét mà!" Người trong thôn đều oángiận, cái thứ sức mạnh nguyền rủa này quá đáng sợ, khiến bọn họ hao tổn hết tâmhuyết để tìm cách cứu chữa.Thạch tộc càng dốc hết quốc lực, triển khai toàn bộ thủ đoạn nhưng khó mà diệttrừ dược."Thạch Hạo lưu lại là muốn tự mình nghiên cứu sao, thế cũng được, sau này khitiến vào thượng giới, hắn chắc chắn sẽ chiến với đám Tiên điện, thông qua phù vănnày thì có thể hiểu rõ được một số thứ." Bóng Lông nói."Ta là ai... ở đâu đây?" Thạch Hạo sau khi phun ra một bụm máu thì vẻ tức giậntrong con ngươi càng tăng hơn."Cháu ta!" Lão tộc trưởng hét lên."Luân hồi lâu như vậy cũng nên tỉnh lại rồi, mau mau siêu thoát!" Bóng Lôngvà tiểu Hồng đồng thanh hét lớn, dùng đại thần thông phát ra đạo âm này.Rốt cuộc, khí tức thần bí trên người của Thạch Hạo tản đi, sức mạnh luân hồinội liễm, ánh mắt trở nên trong veo sau đó nhắm nghiềng, suy tư thật lâu."Vù" một tiếng, nó ngồi thẳng dậy, trong mắt là vẻ vui sướng theo đó là lệquang nhìn về mọi nươời."Sống, thật là sướng!"Nó tỉnh lại, hiểu mọi chuyện, biết mình đang ở đâu, cảm nhận được vẻ căngthẳng và yêu thương của mọi người, Thạch Hạo hoàn toàn thức tỉnh."Cháu ngoan!" Những vị thúc, tộc lão đều lớn tiếng nói, thời khắc này khiếnlòng người bồi hồi, một năm qua đi giờ Thạch Hạo lại trở về."Tiểu Hạo thúc!" Đám trẻ con thì nhào về trước, từng đứa nhóc la làng vô cùngvui sướng cứ như là bầy khỉ vậy.Mấy người Đại Tráng, Nhị Mãnh, Bì Hầu tru lên như sói rồi chạy về trước, hahả cười to, nước mắt không tự chủ mà chảy xuống, tình cảnh này khiến mọi ngườirưng rưng nước mắt."Không nên kích động, để chúng ta nhìn xem thử còn có phù văn luân hồi haykhông đã, nếu không sẽ rất nguy hiểm." Bóng Lông ngăn mọi người lại.Dù sao, bảo thuật kia đã được ghi khắc lại trong cơ thể của Thạch Hạo, tươnglai sẽ hóa thành một loại bản năng, lúc này nó vừa mới thức tỉnh sợ rằng còn khôngnắm giữ được."Không có chuyện gì đâu." Thạch Hạo lắc đầu.Nó nhảy từ dưới ngôi mộ lên, cả người phát sáng sau đó là nội liễm, đứng ởtrên mặt đất với nụ cười tươi rói, trong mắt ẩn chứa đầy nước mắt.Một năm qua, gần như là chết đi, được chôn ở dưới mộ, cáo biệt với tất cả mọingười, rơi vào trong đêm tối và luân hồi đầy vĩnh hằng, tưởng là sẽ không bao giờcó thể gặp lại mọi người nữa.Giờ, nó sống lại, nhìn thấy ánh mặt trời, nhìn thấy gương mặt thân thuộc, đâyđều là những người thân thương nhất của nó.Trong cơ thể của Thạch Hạo lưu chuyển đầy tinh lực cứ như là sông lớn cuộntrào, nó chỉ hơi chuyển động là phát ra tiếng sấm, tỏa ra hào quang sáng rực chóimắt.Sau đó, nó nhanh chóng thu lại khí tức, bản thân càng mạnh mẽ hơn.Một đám trẻ nhỏ vu lại, tất cả đều bám chặt lên người nó, trên leo dưới ôm, vôcùng thích thú."Đáng tiếc, mất đi Chí Tôn cốt, một chút chân huyết cuối cùng kia cũng đã bịđốt sạch." Thạch Phi Giao vô cùng tiếc nuối.Bóng Lông và tiểu Hồng cũng thở dài, nếu như chân huyết không khô cạn thìcó thể dùng thứ này để tẩm bộ thân thể, sẽ để cho 'ghi nhớ vào thân thể' càng thêmhoàn thiện hơn, hóa thành bản năng."Bảo thuật vẫn còn chớ?" Thạch Lâm Hổ cũng rất hồi hộp."Con đã ghi nhớ hết rồi, hơn nữa phù văn luân hồi kia sớm đã in dấu vào tronglòng, tất cả vẫn còn!" Thạch Hạo nói, lau khi nước nơi khóe mắt."Tốt, hi vọng chân huyết Chí tôn sẽ tái hiện lại, vào lúc ấy sẽ khiến bảo thuậtnày niết bàn lần nữa, siêu thoát luân hồi, càng mạnh mẽ hơn, tới lúc đó chắc chắn sẽvang dội cổ kim!" Bóng Lông nói, nó rất chờ ngày tháng đó.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 608: Vui Mừng."Con à!" Thạch Vân Phong run rẩy tiến tới nhè nhẹ vuốt mặt của Thạch Hạo,chuyện này cứ như là một giấc mơ nhưng khi tỉnh dậy thì tất cả vẫn còn.Đối với lão mà nói, chỉ cần Thạch Hạo sống sót thì chẳng có gì có thể tốt hơncả, những thứ khác chẳng quan trọng."Tộc trưởng gia gia!" Thạch Hạo khẽ nói, có chút đa cảm, cười nhưng nước mắtlại chảy, trong khi nó 'chết đi' thì người ông này trông già hơn trước rất nhiều."Sống là tốt rồi, cũng không cần rời đi nữa." Thạch Vân Phong giọng run runnói, quan sát thật kỹ Thạch Hạo, từ đau đớn chuyển thành vui sướng, cảm xúc biếnđổi khó mà kiềm chế được.Thạch Hạo đỡ lấy ông lão, giúp lão lau đi hàng lệ nóng, nói: "Tộc trưởng giagia, đừng thương tâm nữa, con sao cam lòng rời khỏi chứ, con sẽ mãi ở đây!"Không nghi ngờ chút nào, Thạch thôn hôm đó vẻ vui sướng tràn ngập, tất cảmọi người đều phấn chấn, toàn bộ vui mừng, bầu không khí vô cùng sung sướng."Sống quả là sướng, ta rất nhớ mọi người." Khi trở lại trong thôn, Thạch Hạokích động nói như thế.Nó bị cả đoàn người bu lấy, hết tay này lại tới tay khác sờ mó người nó, qua đihơn một năm, tỉnh và sống lại, đúng là một kỳ tích."Trời xanh mở mắt mà, giúp cho tiểu Hạo sống lại, rốt cuộc cũng đã hiển linh!""Ha ha... Đứa nhỏ của Thạch thôn ta quả là mạng lớn, ông trời thu cũng chẳngnổi!"...Mọi người hét lớn, kích động tới nỗi không biết nói gì luôn, Thạch thôn náonhiệt cực kỳ, tất cả mọi người đều có mắt, bọn nhỏ vẫn như năm xưa không ngừngchạy nhảy, dẫn theo đám di chủng thượng cổ Thiểm điệm khuyển, Xích vũ hạc chơiđùa khắp nơi.Thanh Phong cũng tới, không nhịn được mà khóc òa lên."Nào, uống rượu, ba ngày ba đêm không say thì đừng có mà nghỉ." Đám ĐạiTráng, Hổ Tử mắt cũng đỏ lên, sau khi lau đi nước mắt khóe mắt thì vây lấy và rủ rêThạch Hạo.Trong thôn như sôi trào lên, gian bếp từng nhà đều đang nấu nướng các mỹ vị,nước trong đỉnh lớn cũng đã sôi sùng sục, mùi thịt chín lan ra rất xa.Mà bên trên đống lửa, những món nướng đã được bôi đầy mật ong, lại rắc thêmvài thứ giá vị khác khiến người khác khó kìm được nước miếng.Còn có những quả chín mọng trên khay bạc không ngừng mang tới, nào là đỏtươi nào là vàng óng, hương thơm thơm ngát.Từ khi Thạch Hạo từ trần thì rất lâu rồi trong thôn không có diễn ra tình cảnhnhư thế này, những người lớn tuổi vui vẻ cười ha ha, mặc bọn nhỏ chạy nhảy pháphách."Uống cạn ly, mừng tiểu Hạo sống lại!" Thạch Lâm Hổ cười ha hả nói.Bọn họ ngồi bệt xuống ven hồ, xung quanh là các loại hoa quả rượu thịt, từngười già cả tới trung niên lại tới đám trẻ tuổi như Đại Tráng, Thanh Phong, BìHầu, đây quả như là cuộc tụ hội không phân biệt tuổi tác.Vèo một tiếng, kim quang lấp lánh, con Thiểm điện khuyển từ bên cạnh mangtheo gió lớn chạy qua, đồng thời tia điện xèn xẹt đuổi theo đứa con của Nhị Mãnh."Khá lắm, con hung khuyển màu vàng này càng ngày càng lợi hại." Nhữngngười lớn cảm thán."Vù!" Giữa không trung, một con Tử kim điêu xẹt qua, chở theo mấy đứa nhỏtrên lưng, gió lớn vù vù, cũng rất kinh người.Tất cả mọi người nở nụ cười tươi, rất là vui mừng, lúc trước Thạch Hạo mangtheo một đám trẻ nhỏ vào Đại hoang, khi về thì có mang những con di chủng connày, giờ tất cả đều lớn cả.Thạch Hạo sẽ càng ngày càng mạnh hơn khiến ai nấy cũng mừng rỡ, đặc biệt làđám nhóc kia, có linh dược, có đan phương cổ, từ nhỏ đã được 'chưng luộc' trongđỉnh nhằm giúp cho tu hành ít nhưng thu hoạch lại nhiều."Có thể cùng nhau cạn ly, còn có thể uống rượu, thật là vui quá đi mà.Nhị Mãnh làm láo lớn tiếng nói, thời gian cũng không lâu nhưng hắn cũng đãuống cạn hai bình rượu lớn."Ha ha... Khổ hơn cả năm trời, hôm nay mây đen đều xua tan, thật sự là quávui, nhất định phải say!" Tị Thế Oa nói lớn, lại rót rượu cho mọi người.Mọi người ngồi chung một chỗ vây quanh đống lửa, bên trên nướng rất nhiềuthứ, dầu mỡ chảy xuống bên dưới phát ra những tiếng 'xèo xèo' cùng với ánh lửabốc lên. Tất cả mọi người rất vui vẻ, không ngừng nâng chén, uống tới đỏ cẳ mặt."Cháu à, giờ còn thích uống sửa thú nữa không hả, thúc nói người mang lênmột bình nhá?" Ba của Bì Hầu say khướt tới loạng chọng, lớn tiếng trêu ghẹo."Ha ha..." Cả đám người cười to."Quả thật là cũng muốn uống, thêm ta một bình nữa." Đám người Thạch LâmHổ cũng nói lớn, chẳng giống dáng vẻ trưởng bối gì.Thạch Hạo da mặt từ lâu đã rất dày thế nhưng giờ lại vô cùng lúng túng, lộ vẻmặt ngại ngùng, bởi vì một đám nhóc vừa lớn đang ở bên cạnh cười hì hì."Tiểu Hạo thúc, sữa thú uống ngon lắm à, cháu thấy uống bình thường mà?""Tiểu Hạo thúc, có phải hàng ngày uống sữa thú thì sức khỏe càng tăng hơn,con ngày nào cũng uống thế nhưng chẳng thấy hiệu quả chi cả."Một đám nhóc cười đầy quái lạ, cố nén lại nụ cười to rồi chọc nó.Một tộc lão giải vây, cười nói: "Đám nhóc con này, đi sang một bên chơi đi!""Nói cho các ngươi một bí mật, nếu dùng sữa thú để tu hành thì làm ít hiểu quảnhiều, không tin các ngươi cứ thử xem xem." Thạch Hạo vô cùng thần bí nói."Thật sự?" Có một vài đứa nhóc tin là thật hùng hục chạy đi, muốn thử xem rasao, kết quả thời gian không lâu đều dắt nhau chạy về."Gạt người!""Tiểu Hạo thúc thúc, thúc lừa cháu, làm hại cháu bị sặc luôn á!"Một đứa nhỏ trong nhóm vừa đi thử nghiệm kia lên tiếng mắng vốn, vô cùngbực tức."Ha ha..." Mọi người cười to.Buổi tuối này là buổi tối vui nhất từ trước tới nay, ai nấy đều thả lòng tâm hồn,ngay cả các thím, nãi nãi cũng ngà ngà do uống chút rượu.Thạch Hạo ngồi ở chỗ này, trò chuyện không chuyện với người trong thôn, nóivề cảm nhận khi ở bên trong ngôi mộ đất, cũng nhắc tới những việc từng xông phatrước kia.Đương nhiên, chuyện mà mọi người nói nhiều nhất vẫn là chuyện đã phát sinhtrong hơn một năm qua, nhắc tới các chuyện ngoài ngoại giới.Thạch Hạo biết ba mẹ đi đâu, biết đại ân do Ngũ sắc tước đã cứu mình, cònbiến hóa của Thạch quốc, trong lòng vô cùng xúc động, vui sướng và thương cảmđan xen."Bóng Lông, tiểu Hồng, cảm ơn bọn mày." Thạch Hạo nói, tiến tới mời bọn nómột ly.Hai sinh linh này liền trợn mắt, tên quỷ này lại gọi thẳng tên của bọn nó quảthật là không nể mặt mà, nhưng mà hôm nay là ngày vui, chúng nó cũng chẳngthèm tính toán làm gì."Vù!"Gió lớn gào thét, đại thẩm Thanh Lân Ưng mang theo ba đứa nhỏ đáp xuốnggần hồ liền tạo nên một trận gió to, đây chính là mấy con hung cầm mạnh mẽ nhấtThạch thôn, tất cả sẽ trở thành Tế Linh."Thạch Hạo vẫn còn sống, quá tốt!" Cả đám vọt tới, dùng cánh cạ cạ vào ngườinó, vô cùng kích động và thân mật.Thạch Hạo cũng vô cùng vui sướng, sau đó hỏi: "Đại Hồng điểu đâu rồi?""Đang tìm Thần tàng Chí tôn, còn trong Đại hoang á."Hơn một năm nay, đại thẩm Thanh Lân ưng cùng với Đại Hồng điểu là chủ lực,không ngừng tìm kiếm Thần tàng, Đả Thần Thạch và Hoàng điệp cũng đi theo.Mục đích của chúng nó là muốn tìm tới tạo hóa nghịch thiên, xem thử nơi đó cóhay không cỏ Hoàn Hồn để cứu sống Thạch Hạo.Nghe được lời giải thích của mọi người thì Thạch Hạo vừa kích động lại vôcùng vui mừng, lập tức rót rượu cùng bọn nó cạn một ly."Còn có ta nữa, ta nữa, ta cũng vẫn ra sức tìm kiếm Thần tàng Chí tôn á." TiểuBạch Độc giác thú chen ngang, miệng lớn há ra uống hết một vò rượu, sau đómiệng sùi bọt mép ngã đùng trên mặt đất.Con hung thú này chẳng hề tầm thường, cặp cánh trắng noãn mọc ra trên lưngcó thể có khả năng tiến hóa thành Tiên mã Thái cổ, thần tuấn siêu phàm, thế nhưngđây là loại rượu có đẳng cấp cao mà tửu lượng của nó thấp thì sao chịu nổi.Mọi người cười vang, mặc cho nó bị bọn nhỏ nhấc mang đi.Tất cả đều say khướt thế nhưng vẫn nâng ly cụng chén nói không hết chuyệnThạch Hạo cầm một chiếc bình ngọc trong tay nhẹ rung một cái, bên trong tản ramột ít huyết bao quanh là một phù văn phức tạp hiện màu xanh lục, nó cẩn thậnquan sát."Đừng nghiên cứu nữa, uống đi." Đại Tráng nói."Đúng rồi, cháu à, vết thương của cháu không sao nữa rồi chứ?" Thạch Lâm Hổhỏi."Nguyền rủa đã được diệt trừ, khó mà làm gì được cháu, chủ yếu là xương gãy,trên thân vẫn còn có chút vết rách thế nhưng cũng sẽ rất nhanh tốt lên thôi." ThạchHạo đáp.Nó có chút do dự, giờ ở hạ giới chữa khỏi hay là chờ tới thượng giới chữa luônhay sao đây? Bởi vì pháp tắc của giới này không trọn vẹn, thiên đạo có khuyết, saukhi tới thượng giới thì cần phải đánh nát xương cốt, dùng pháp tắc của giới kia đểrèn luyện lại lần nữa."Thôi thì cứ dưỡng cho tốt ở đây rồi tính sau." Bóng Lông đề xuất."Cũng được!" Thạch Hạo gật đầu.Sinh ly tử biệt, nhất là dằn vặt, Thạch Hạo thật khó lắm mới có thể sống lại, chảlẽ lại chia cách nữa sao?"Tộc trưởng gia gia, thúc, con sẽ lại trở về, chắc chắn sẽ lại gặp nhau, tương laisẽ ở cùng nhau." Thạch Hạo an ủi."Sau khi tới đó thì hạ xuống sẽ rất khó, chúng ta có thể chờ tới lúc ấy ư?" Tộctrưởng Thạch Vân Phong thương cảm, vừa mới sống lại giờ lại cam lòng để nó rađi?"Chúng ta nhất định sẽ gặp lại, chỉ cần cho con thời gian, chỉ cần mấy chục nămthôi thì con sẽ nghĩ biện pháp hạ giới. Tộc trưởng gia gia, trước khi rời di con sẽluyện ra Kim đan cho cả thôn, đan phương cổ của Thạch thôn ta là báu vật, có thểgiúp gia gia thúc thúc đột phá, tối thiểu cũng có thể sống trên hai trăm năm." ThạchHạo thật lòng nói.Dù vậy, mọi người vẫn vô cùng buồn bã, không muốn nó rời đi chút nào."Luyện thứ Kim đan kia thì cần hơn trăm loại linh dược, rất nhiều kỳ dược đềulà hi hữu gần như đã tuyệt chủng cả, rất khó tập hợp đủ." Một vị tộc lão lắc đầu thanthở.Hiện tại, tộc nhân đều biết giá trị của đan phương cổ kia, chỉ là cần dược liệuquá kinh người, rất khó theo như đan phương này để chế ra bảo đan.Nên biết, lần trước Thạch Hạo đã lấy toàn bộ trong Thạch quốc nhưng cũng chỉcó luyện được sáu viên tiểu Niết Bàn đan mà thôi.Người trong thôn tuy rằng không cần loại bảo đan dẳng cấp cao này thế nhưngbiết dược thảo cần thiết rất là kinh người, cần số lượng rất lớn."Không sao đây, ta nhất định sẽ tìm kiếm đủ, trong vườn thuốc của đám đạigiáo bất hủ kia nhất định sẽ không thiếu linh thảo." Ánh mắt của Thạch Hạo lóe lênmang theo một luồng ý lạnh."Ngươi muốn đi gây sự với họ à?" Tộc nhân thất kinh."Có mấy người đã làm chuyện sai thì cần phải trả giá thật lớn! Bảy Thần mặcdù có thể thuận lợi hạ xuống hạ giới nhưng cũng là do Tôn giả của một bài đại giáobất hủ huyết tế gây nên. Tưởng rằng ta không biết bọn họ gây ra chắc, tai họa hạgiới đã tạo nên sát nghiệp cực kỳ lớn, nền cần phải có lời giải thích thỏa đáng!"Thạch Hạo nói.Mỗi lần huyết tế là sinh linh đồ thán, tạo thành ngàn vạn thậm chí tới trăm triệusinh linh đã chết đi, máu chảy thành sông, hài cốt chất thành núi, kinh sợ thế gian.Hết thảy những chuyện này đều là nhân họa, là cố ý gây nên, mới có thể giúpcường giả của thượng giới mới có thể hạ xuống được."Ít nhất, một vài tên Tôn giả phải chém, nếu không thì khó khiến lòng ta yên ổnđược, thuận lợi đi thánh địa của bọn họ tới một lần!" Thạch Hạo bổ sung.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 609: Không NỡSắc trời sớm đã mờ tối, ánh sao chiếu rọi.“Những tên kia đúng là nghiệp chướng mà, chỉ vì hạ giới mà sát hại không biếtbao nhiêu người, thật sự đáng chém!” Lão tộc trưởng trừng trừng mắt nói, ngườinồng nặc mùi rượu.Mọi người oán giận, lấy sinh linh ở hạ giới để huyết tế, cứ xem như là súc vậtchứ chưa hề xem là đồng loại, tàn nhẫn mà khát máu, khiến người tức giận.Nhắc tới những chuyện này, đám trẻ tuổi như Đại Tráng, Nhị Mãnh nhiệt huyếtcũng sôi trào, hận không thể tự mình động thủ đánh gục san bằng những tên kia.Ánh trắng mờ ảo, hồ nước lấp lánh như ngọc thạch, đêm khuya rất nhiều ngườisay ngất nằm bẹp trên bãi cỏ, chỉ có một số ít người ngồi quanh lửa trại cụng ly, thếnhưng mặt mày ai nấy cũng đều đỏ kè, nói năng chẳng hiểu gì.“Cháu ngoan, lên thượng giới nhất định phải cẩn thận nhen, nghe nói nơi đórộng lớn khó mà tưởng nổi, chỉ một châu bất kỳ cũng đã lớn hơn hạ giới rất nhiềulần, chẳng hề có giới hạn.” Thạch Lâm Hổ nói, lòng chẳng hề yên.“Đúng đấy, trên đó rất là thần bí, còn có cả vùng cấm, Thần nữa chớ, rất nhiềuđiều bất ngờ, chủng tộc vô số, cao thủ như rừng, ngàn vạn phải cẩn thận.” Bì Hầusay khước nói, không nỡ để nó rời đi.Hơn một năm này, bọn họ thông qua Tần Di Ninh nên cũng hiểu đôi chút vềchuyện trên thượng giới, vô cùng đề phòng với thế giới to lớn chẳng hề biết kia.“Ta sẽ chú ý.” Thạch Hạo cười nói, trên thế gian đã không còn tiểu Thạch nữarồi, tất cả mọi người đều nghĩ rằng nó đã chết, sau khi lên đó sẽ không có nguyhiểm. Tới thượng giới, nó có thể thong dong mà đi, đề cao bản thân, một khi tranhđấu thì có thể khiến cho mấy người “vui mừng”.“Tĩnh quá sẽ sinh động, lại thêm mấy năm nữa, chờ ta chơi chán rồi sẽ tớithượng giới tham quan thử.” Tiểu Hồng nói.“Nghỉ dưỡng hơn một năm, vết thương trên người cũng đều khỏi cả, quả thậtmuốn ra một chuyến thật.” Bóng Lông nồng nặc mùi rượu nói.Nó và tiểu Hồng từng giao chiến với cường giả của Tây Phương giáo, lúc đó bịthương nặng, thân thể bị hủy hơn nửa liều mạng mới có thể hạ gục được đốiphương, dưỡng thương hơn một năm rốt cuộc cũng mọc lại tứ chi.“Ta nghe nói, hai giới hiện giờ không cách nào nối liền được, thiên lộ đã đứtkhông thể qua lại với nhau được.” Thạch Phi Giao nhắc tới chuyện này.Hơn nữa, tin tức này là từ hai tháng trước, gần đây bọn họ đóng kín tế đàn ngăncách với bên ngoài, nên việc nối liền với thượng giới sẽ càng khó khăn hơn.“Uhm, đúng như thế, nghe đâu những đại giáo bất hủ kia, ví như Bất Lão sơn,Tây Phương giáo… không cách nào truyền tin tức lên trên được nữa.” Thanh Phonggật đầu nói.Thạch Hạo nhíu mày, nếu như thiên lộ thật sự bị cắt đứt thì việc lên thượng giớisẽ gặp phiền phức không nhỏ, nhưng mà nó tin tưởng nhất định sẽ có đường để đi.Đêm khuya, ánh sao lấp lánh, bên trên hồ nằm rạp một đống người, tất cả đềusay bí tỉ, ngay cả Thạch Hạo cũng không ngoại lệ, bởi vì quá vui nên nó buông thảuống một trận.Cho tới sáng sớm, Bát Trân kê gáy mười mấy tiếng, đám người say khước kiamới rục rịch tỉnh dậy, tất cả đều cười ha hả.“Tiểu Hạo thúc, chúng con để dành sữa thú cho thúc nè!”Những phụ nữ và trẻ nhỏ trong thôn đêm qua ngủ khá là sớm, bọn họ cũngkhông có uống say cho nên sớm đã rời giường, lúc này có một đám trẻ con chạy tới,miệng cười hì hì không thôi.“Tiểu Hạo thúc, thúc xem nè, chúng con đã nấu rồi á, thơm không, thúc nhanhuống đi, chút nữa dẫn chúng con vào núi nhen, lâu rồi không có vào sâu trong Đạihoang rồi.” Một đứa nhỏ reo lên.Quả thật, bên trong một chiếc bình sứ có chất lỏng màu trắng tỏa ra mùi thơmngát, được chúng nó đưa tới biểu đạt “lòng thành”.Hối lộ trắng trợn, chỉ vì muốn Thạch Hạo dẫn vào trong núi chơi.“Ha ha…” Đám Hổ Tử, Tị Thế Oa, Bì Hầu đều cười vang nhìn Thạch Hạo.Thạch Hạo cũng nở nụ cười, vui vẻ nhận bình sứ trong tay của bọn họ rồi đưalên uống một ngụm hết sạch, sau đó chùi một ít sữa dính nơi khóe miệng, nói: “Thậtngon, hương vị vẫn như trước.”Đám Đại Tráng, Bì Hầu, Thanh Phong thấy thế thì chỉ biết trợn tròn mắt, chẳngbiết nói gì nữa.“Cái tên nhóc này!” Mấy người Thạch Lâm Hổ cũng nở nụ cười tươi, không tựchủ mà lắc lắc đầu.Đám trẻ nhỏ ngây người, vốn chỉ là muốn biểu đạt chút lòng thành, tuy rằngcũng có phần hối lộ bên trong thế nhưng cũng không nghĩ rằng Thạch Hạo sẽ uốngthật.Đúng lúc này, một đám nhỏ khác chạy tới, chu môi lầu bàu: “Đây là bữa sángcủa chúng cháu, bị tiểu Hạo thúc uống sạch rồi.”Bên cạnh, có hai bé gái chưa tới hai tuổi, mặt mày mếu máo, dáng vẻ muốnkhóc, nói: “Tiểu Hạo thúc, thúc cướp sữa thú của chúng cháu…”Lúc này, ‘nét mắt già nua’ của Thạch Hạo không nén được xấu hổ, lập tức chạytới tộc trưởng ở trong sân.“Ha ha…” Người trong thôn cười to.Mấy ngày tiếp theo, tiếng cười tràn ngập trong thôn, Thạch Hạo đáp ứng toànbộ nguyện vọng của đám nhóc, dẫn bọn chúng vào trong Đại hoang, không ngừngthám hiểm.Lúc này, Đại Hồng Điểu, Đả Thần Thạch cũng đã quay về, thấy được ThạchHạo khiến bọn nó vô cùng vui mừng.Mấy ngày qua đi, mỗi ngày mọi người đều ngồi bên hồ chè chén tán dóc tớikhuya, vô cùng vui vẻ.Trong lúc đó, Thạch Hạo đi khắp Đại hoang, tiến vào khu vực nguyên thủy sâunhất, đây là những nơi không có bóng dáng của con người, rất nhiều vài năm chưahề có dấu chân của ai. Nó ngoại trừ mang về mười mấy cây linh dược để trồngtrong thôn, cũng bắt lấy một vài thụy thú, tường cẩm, tuy không thể sánh được vớiBát Trân kê thế nhưng cũng là cực kỳ hiếm có.“Đây là Ngân Linh thu*?” Lão tộc trưởng kinh ngạc, lão từng đọc qua về nhữngghi chép của sinh linh này trong cốt thư, toàn thân trắng bạc với mùi thơm ngát, tonhất cũng chỉ dài tới một thước, vô cùng quý.(*): Thu = Cá Chạch.Ngân Linh thu có giá trị cực cao trong việc làm dược liệu, có thể cường gântráng cốt, bổ dưỡng thân thể, là một linh vật vô cùng quý giá.Lần này, Thạch Hạo bắt tới mấy trăm con từ trong một cái hồ cực lớn sâu trongĐại hoang, tất cả đều thả vào trong hồ nước của Thạch thôn, cái hồ này từ lâu đãđược đại trận trong thôn bảo vệ, sớm thành linh hồ rồi.Trong hồ vốn có Long Tu ngư, cũng không phải là loại cá tầm thường.“Ồ, con ba ba già màu vàng kia cũng không cần giết làm gì, nếu như ai bị trọngthương thì chỉ cần lấy chút huyết dịch là có thể trị khỏi thương thế ngay.” ThạchLâm Hổ thán phục.Thạch Hạo bắt lấy tám con, cũng thả vào trong hồ, những thứ này đều là linhvật và cũng không có lực công kích gì cả, nếu như gây giống thành công tương laisẽ là bảo bối, có thể cải thiện thể chất cho tộc nhân.Liên tiếp nửa tháng, Thạch Hạo không ngừng tiến vào những khu vực khôngngười trong Đại hoang, nó dẫn theo bọn nhỏ, Đại Hồng Điểu, khi trở về thì cókhông ít trân vật.Từ ngỗng lông vàng tới trâu mộc linh, không thiếu thứ gì cả, tất cả đều lànhững vật nuôi hiền lành và được nuôi thả ở gần Thạch thôn.Bời vì, Thạch Hạo chuẩn bị rời đi cho nên cũng không nỡ, muốn làm một vàichuyện cuối cùng cho những người trong thôn.Thạch Hạo tận dụng khoảng thời gian này để dưỡng thương, những mảnhxương gãy lần nữa lành lại, những vết rách trên thân thể toàn bộ biến mất, cả ngườinó trong suốt trắng noãn như ngọc thạch, tinh linh cuồn cuộn như sông dài.Hôm đó, Thạch Hạo ngồi xếp bằng trên một ngọn núi, mây mù lượn lờ xungquanh, miệng mũi đều lưu chuyển khí trắng cứ như là chân long vờn quanh thânthể.“Phù!”Cuối cùng, nó thổi ra một luồng tinh khí chấn động cả ngọn núi, lỗ chân lôngtoàn thân thư giãn phát ra ánh sáng lấp lánh.Cũng lúc đó, trong cơ thể của nó vang lên những tiếng lốp đốp, nó đứng thẳngdậy, trong con ngươi lấp lánh thần quang cứ như là mặt trời ẩn núp bên trong.Thương thế của nó hoàn toàn khỏi hẳn, năm đó khi chia năm xẻ bảy, thân thểtan rã, bị thương rất nặng, trầm miên hơn một năm trời, trạng thái không có thay đổivẫn là như cũ.“Được rồi, sức chiến đấu của ta mạnh hơn trước rất nhiều.” Nó lẩm bẩm,thương thế khỏi hẳn, nên ra ngoài một chuyến thôi.“Tiểu Hạo thúc ơi, hôm qua Bóng Lông chém một con hung giao dài tới mấychục trượng luôn á.” Có một đám trẻ nhỏ tới khoe.“Tiểu Hạo thúc, chúng ta trở về thôi, tộc trưởng gia gia đang nướng con giao đóở đầu thôn, thơm ghê lắm, trước giờ con chưa hề ăn thịt giao á.”Thạch Hạo nghe thấy thế thì cười to, nói: “Được, chúng ta trở về, lại có thịtgiao để nhắm rượu rồi.”Nó nghiễm nghiêm trở thành đầu sỏ của đám nhỏ, dẫn theo một đám nhóc chạyvề thôn.Thủ phủ, Thạch quốc.Mấy vị lão Vương đang nghị sự trong cung điện, tất cả đều cau mày, bầu khôngkhí vô cùng nghiêm túc.“Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, tổ địa đã ngăn cách với ngoại giới, không cáchnào truyền tin tức được, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.” Chiến vương thở dài.“Đã hơn hai tháng rồi, tin tức đều chẳng thấy, đừng nói là có chuyện gì chứ.”Minh vương nói.Thạch Hạo chết hơn một năm, mấy vị lão Vương này vô cùng nhớ thương nónhưng cũng chỉ biết thở dài, nó thiên tư kinh thế, mạnh tới mức có thể tranh đấucùng với Thần, nhưng lại chết quá sớm, quá đáng tiếc mà.“Đáng tiếc thật, bệ hạ, tài năng ngất trời thế nhưng lại chết quá sớm!” BằngCửu lắc đầu, sau đó đột nhiên nhớ ra chuyện gì đó, nói: “Đúng rồi, liên quan tớiviệc kia, các ngươi thấy thế nào?”“Còn thế nào nữa chứ, kiên quyết không đồng ý, không cần nghĩ cũng biết,khẳng định là mấy đại giáo kia, đừng nghĩ rằng chúng ta không biết.” Chiến vươngcười gằn.Gần nhất, có người tới Thạch Quốc liên hệ với bọn họ, muốn lò luyện hư khôngvà cũng muốn tàn khí mà bảy Thần đã lưu lại, nguyện lấy những tài liệu khác đểtrao đổi.“Những tên này muốn chết mà, năm đó chắc chắn tế đàn là do bọn họ xâydựng, tế sống vô số sinh linh để giúp bảy Thần hạ giới, giờ muốn đòi lại di vật à?!”Minh vương lạnh giọng nói.“Bọn họ cũng chỉ là muốn mảnh vỡ của lò luyện hư không thôi.” Chiến vươngnói.Một năm trước, chính lò luyện này đã che chở bảy Thần cho nên mới giúp họthuận lợi hạ giới, mặc cho phù văn của thứ này phá diệt, rồi trong Tây Lăng giớicũng bị đánh nát thế nhưng giá trị cũng rất kinh người.Bởi vì, chất liệu chế tạo nên thứ này rất đặc biệt, trong đó có một ít “Hư khôngkim:, đây là một trong những bảo liệu thần thánh quý giá nhất, cả thế gian cũng khómà tìm được.Ngày đó, Thạch Hạo cũng không biết rõ về giá trị của thứ này nhưng cũng đãmang về, đặt trong nội khố của Thạch quốc.“Báo!”Bên ngoài cung điện có một tên thị vệ chạy vô bẩm báo, đưa lên một phongthư.Tời giấy này tỏa ra vầng sáng, mang theo sức mạnh phù văn vô cùng mạnh mẽ,bên trên có ghi một vài thứ, vẫn là chuyện về lò luyện hư không, muốn trao đổi.“Vừa đấm vừa xoa, một mặt thì đưa ra thứ để trao đổi, mặt khác lại uy hiếpchúng ta? Cái gì mà lò luyện hư không là thứ không rõ ràng, giữ thời gian dài sẽ tạonên huyết kiếp, đúng là đáng chết mà, là cảnh cáo chúng ta sao?!” Chiến vươnggiận dữ, hắn nghĩ tới Thạch Hạo, nghĩ tới cái chết của nó.Là bởi vì mấy đại giáo này đã tiến hành “Huyết tế Thiên quốc” nên mới dẫn tớitất cả những chuyện sau này.“Chúng ta vẫn chưa gây sự với bọn chúng, vẫn chưa báo thù, vậy mà đámngười này đã đứng ngồi không yên rồi, lần này nhất định phải có lời giải thích hợplý, tưởng Thạch quốc chúng ta dễ bắt nạt ư!?” Bằng Cửu sau khi đọc xong thì đứngthẳng dậy, chiến khí dâng trào.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 610: Tiểu Thạch Tái HiệnThạch thôn, một cõi cực lạc.Thạch Hạo đang lựa chọn sắp xếp các đồ vật của mình, chỉ mang theo thứ nhưThế giới hộp báu chứ những thứ khác đều lưu lại cho Thạch thôn cả, trong lòng nóthở dài, trận chiến cuối cùng kia tổn thất quá nặng nề.Nó chọn cách tự bạo, hai tổ khí của Thạch thôn đều bị phá hỏng hết, bên trêntấm da thú thì xuất hiện hai lỗ thủng lớn, khối xương thú kia cũng nứt ra luôn.Nên biết, đây chính là hai pháp khí thần linh thế nhưng lại thành ra bộ dạng nhưthế này.Ngoài ra, thần kích trấn quốc, pháp kiếm.. đều bị tổn hại cả, việc này khiếnngười khác tiếc nuối, chỉ duy nhất là thanh kiếm gãy mà Quỷ qua để lại là không cóviệc gì.Mà thứ khiến Thạch Hạo tiếc nối nhất chính là, chiến y Bất diệt kim thân đã vỡnát, trong trận chiến đó thứ này đã vỡ nát thành mấy chục miếng, coi như đã giảithể toàn bộ.Nên biết, đây chính là một báu vật Thái cổ không đầy đủ, đủ khiến thần linhphải đỏ mắt, có rất nhiều bí mật liên quan tới loại chiến y hi thế này.Đáng mừng nhất chính là, chiến y này sau khi giải thể thì có lưu lại một khốitrọng yếu vẫn chưa hề hư hao chút nào, nó trong suốt cứ như mặc ngọc, lấp lóe phùvăn.Có thể tưởng tượng được sự cứng rắn của nó như thế nào, pháp khí thì hư hạihoàn toàn thế nhưng khối trọng yếu nhất này vẫn y như cũ chẳng hề gì cả."Không biết còn có thể sửa chữa được hay không nữa." Thạch Hạo cẩn thận thuhồi."Con à, tất cả nhớ phải cẩn thận đó nhen." Lão tộc trưởng dặn dò.Mọi người trong thôn đều tới để tiễn nó lên đường, nhìn nó và Thanh Phongbước lên tế đàn trong thôn, trong mắt rất nhiều người đều ngấn lệ, đứng tại chỗ vẫyvẫy tay."Tộc trưởng gia gia, thúc, mọi người phải bảo trọng nhen!" Thạch Hạo nói, conmắt chợt nhòe đi, lần từ biệt này cũng không biết chục năm hay trăm năm, thậm chícó thể là vĩnh viễn.Bởi vì, lần rời đi này nó sẽ xử lý cho xong một số chuyện, sau đó có thể sẽkhông trở lại Thạch thôn nữa mà cứ thế tiến tới thượng giới.Trên tế đàn, ánh sáng lóe lên, nó và Thanh Phong bước vào trong một thôngđạo và biến mất từ nơi đó.Thạch quốc, trong hoàng cung."Ha ha, đám này thật sự đã làm đốt cháy lửa giận của ta rồi, dùng người sốngđể hiến tế rồi tạo thành sát kiếp vô biên, gián tiếp hại hoàng giả của Thạch quốc ta,còn dám tới đòi lò luyện hư không nữa chứ!" Chiến vương đằng đằng sát khí.Ngày hôm đó, lại nhận được thêm một phong thư nữa, ý đại khái vẫn như trướcthế nhưng phần uy hiếp đã tăng thêm mấy phần.Bên trên ghi rất rõ, di vật mà bảy Thần lưu lại đều là vật không rõ nguồn gốc,nếu như giữ lại thì sẽ có thảm họa xảy ra, sẽ thương vong với quốc gia."Đáng tiếc, đã bị ngăn cách với Thạch thôn rồi, nếu không mời hai vị kia tới thìchắc chắn sẽ dọa chết họ!" Minh vương lên tiếng, hắn chính là ám chỉ Bóng Lôngvà tiểu Hồng.Hơn một năm trước, hai tên sinh linh này đã nhen nhóm Thần hỏa, vẫn luônluôn ở bên cạnh, chuyện này coi như là tuyệt mật, tin tức đều bị phong tỏa ra.Lúc đó, hai Thần bản thân bị thương cực nghiêm trọng, một nửa thân thể đều bịnát tan, giờ hẳn là đã khôi phục hết rồi."Đúng là khinh người quá đáng mà, hại Thạch hoàng, giờ còn muốn đòi nhữnghung khí kia nữa chứ, tưởng Thạch quốc ta không có người chắc?!" Bằng vươnglạnh giọng nói.Liên tiếp mấy ngày sau đều có thư chuyển tới, việc này khiến bọn họ nổi giậnđùng đùng, vô cùng tức giận.Mấy ngày này, bọn họ đang bố trí, nếu cần thiết thì sẽ bắt đầu hành động, đồngthời cũng vô cùng cẩn thận, bởi vì đám đại giáo kia đang nhìn chằm chằm nên cũngkhông thể nào buông lỏng được.Nên biết, Tôn giả của mấy đại giáo kia gộp lại cũng tới mấy người, nếu như cósở hữu thêm một vài pháp khí thần linh mạnh mẽ đột nhiên đánh tới thì sẽ vô cùngkinh khủng."Trong lòng ta đang bốc hỏa mà, rất muốn giết thẳng tới đám đại giáo kia, xớitung sơn môn của chúng, quét ngang toàn bộ!" Chiến vương nói."Bệ hạ thật đáng thương, thiên phú kinh thế như vậy nhưng lại chết quá sớm."Nhắc tới Thạch Hạo thì mấy người đều trầm xuống, trong lòng chẳng hề dễ chịu gì.Thạch Hạo có thể nói là tuyệt diễm, còn trẻ mà danh nổi như cồn, quét sạch chưđịch thế nhưng lại rơi vào kết cục như thế, vận mệnh biết bao thăng trầm, khiếnngười khác chỉ biết thở dài khi nghĩ tới."Tần Hạo nắm giữ hai khối Chí Tôn cốt, giờ ở thượng giới thì nhất định rực rỡhào quang, mấy tháng trước từng truyền xuống tin tức, nó đánh bại năm thiên kiêu.""Vốn Thạch hoàng cũng sẽ lên đó, cũng sẽ danh chấn một phương..." Nói tớiđây thì họ không biết nói gì nữa.Việc đã tới nước này thì còn có thể nói gì nữa, tiểu Thạch đã qua đời hơn mộtnăm nay, chung lại sớm đã thành bụi bặm của lịch sử.Mà một thiếu niên khác đã nhận được một khối cốt của Thạch Hạo đang quậtkhởi ở thượng giới, đó là vận mệnh của hắn, hiện giờ không ai ngăn cản được."Đáng trách mà, thực lực của chúng ta không đủ nếu không nhất định sẽ trútgiận thay cho bệ hạ, diệt trừ căn cơ của đám đại giáo và đạo thống kia.""Sẽ có cơ hội, chỉ là ở hạ giới này Tiên điện kia cũng chẳng có truyền thừa gì,không cách nào đối phó được, thù không thể trả rồi."Mấy vị lão Vương nói chuyện, khi nhắc tới Thạch Hạo thì đều thương cảm.Đúng lúc này, tổ tế đàn trong hoàng cung chợt phát sáng, xuất hiện một thôngđạo như có ai muốn đi ra ngoài, việc này lập tức đã kinh động tới thị vệ canh giữ ởnơi này."Báo, có người xuất hiện ở tổ tế đàn." Có thị vệ tới bẩm báo."Cái gì?!" Mấy vị lão Vương đều đứng dậy, sau đó chạy thật nhanh về tế đàn,dựa vào trực giác của mình thì bọn họ biết đây là người của Thạch thôn.Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy Thanh Phong đang bước xuống từ tế đàn."Bệ hạ, xảy ra chuyện gì thế, sao đi tới hai tháng luôn vậy, hơn nữa Thạch thôncòn bị ngăn cách với thế giới bên ngoài nữa." Minh vương hỏi, bệ hạ mà hắn nhắctới chính là Thanh Phong, bởi vì hắn đã kế vị.Thanh Phong nở nụ cười nhưng không có chút kiêu căng gì, ngược lại thi lễ vớinhững vị lão Vương, hắn xem mấy người này như là tổ gia gia, nói: "Thạch thôn đãxảy ra biến cố.""Tới tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Trong lòng mọi người chợt giật nảy lên.Cùng lúc đó họ để ý thấy thông đạo cũng chưa hề khép lại, bên trong có mộtbóng người đang chầm chậm bước ra, bước lên trên tổ tế đàn."Hả!" Thị vệ đứng bên cạnh kinh ngạc bật thốt lên, tất cả đều trợn tròn mắt.Đám Chiến vương, Minh vương, Bằng vương đều thấy bóng ngườ đó, trongđầu như nổ tung, cảm thấy nơi mắt nóng rực, máu khắp người như sôi trào."Bệ... hạ!"Giọng nói của bọ run run, quả thật khó mà tin được, họ nhìn chằm chằm ngườitrẻ tuổi ở trên tế đàn kia, nhịp hô hấp của họ đều ngắt quãng.Thời gian qua đi hơn một năm, thân ảnh quen thuộc kia lại lần nữa xuất hiện,dường như đang mơ khiến mỗi người đều run bần bật, miệng lưỡi khô cứng, khôngthể nào tin được."Bệ hạ, là người thật ư?!" Không cần nói tới những tên thị vệ kia, chính là mấyvị lão Vương cũng cảm thấy như mình đang mơ vậy, tất cả đều khiếp sợ.Hơn một năm nay, ngoại trừ mấy người Thanh Phong hay Tần Di Ninh ra thìcũng chỉ có mỗi Nguyệt Thiền tiên tử từng xuất hiện ở nơi này, giờ lại nhìn thấyThạch Hạo!"Ta không phải đang nằm mơ chớ, Thạch hoàng... vẫn còn sống, lại xuất hiệnrồi!" Một thị vệ không kìm được mà hét lớn."Bệ hạ!" Mấy vị lão Vương đều nhìn chẳng về trước, bọn họ vững tin đâykhông phải là ảo giác, khí thế ấy quá quen thuộc, không hề sai, đúng Thạch Hạo đãtrở về!"Là ta, để các ngươi lo lắng rồi." Thạch Hạo cất bước tới, nhìn thấy mấy vị lãoVương này thì nó cũng rất kích động, hoạn nạn thì mới thấy nhân tình, khi trọngthương sắp chết chính mấy người này đã dốc sức hết cho Thạch quốc, chiêu cáokhắp thiên hạ, tìm các loại biện pháp cũng chỉ vì để cứu sống nó.Vì thế mà mấy vị lão Vương này đã trả giá rất nhiều, những túi đựng đại dượcchất thành đống lớn cứ như lương thực vậy, chắc chắn sẽ không công mà đạt được,hiển nhiên đã đổi lấy rất nhiều.Ngoài ra còn có một cây thánh dược, chắc chắn sẽ không dễ sở hữu, nhất địnhđã dùng một vài báu vật tuyệt thế bên trong nội khối Thạch quốc để tới Thánh địađổi lấy."Bệ hạ... thật sự còn sống!" Tất cả mọi người đều hét lên, một vài thị vệ tuổi trẻcòn nhảy dựng lên, hưng phấn và kích động tới mức không kiểm soát được bảnthân."Ha ha..." Chiến vương cười to, nước mắt gần như chảy ra ngoài, chuyện nàyquả là ngoài ý muốn khiến hắn sục sôi trong lòng.Hắn vô cùng căm hận bảy Thần, căm giận với đám truyền thừa của thượng giớikia, rất muốn trút giận thay cho Thạch Hạo thế nhưng kẻ địch thật sự cũng chưachết, tất cả đều ở thượng giới, nhưng, hắn lại không có năng lực ấy.Hơn một năm nay, trong lòng hắn luông ẩn chứa một ngọn lửa, cảm thấy ThạchHạo chết vô cùng oan uổn, quá mức đáng thương, hắn thường ngày đều mượn rượuđể khuây khỏa trong lòng.Nhưng hôm nay, hắn lại nhìn thấy Thạch Hạo, nhìn thấy nó nguyên vẹn bước ratế đàn, xuất hiện lần nữa trước mặt mình, việc này làm sao không khiến hắn kíchđộng và run rẩy chứ?"Chuyện này... đúng là kỳ tích!" Minh vương cũng run rẩy vọt tới, cẩn thậnkiểm tra Thạch Hạo chỉ sợ mình gặp ảo giác."Bệ hạ, người quả là siêu phàm mà, ha ha... Lần này trời cao cũng đã mở mắtrồi, thiên hạ sẽ không yên tĩnh nữa!" Bằng Cửu cười hả hê, lệ nóng dâng tràn, vôcùng kích động."Ha ha..."Tiếng cười đầy sung sướng vang vọng nơi đây, chấn vang tỏa cung điện, đãkhông biết bao lâu rồi mấy vị lão Vương này mới sung sướng như thế này.Bọn họ trở lại trung ương Thiên cung, sau khi nghe Thạch Hạo từng bước trongquá trình từ chết tới sống, mấy Tôn giả này đều cảm khái không thôi, sau đó là vungtay sai người chuẩn bị tiệc rượu, nhất định phải uống cho thật đã, cho thật say, chúccụng thỏa thích, bọn họ vô cùng vui sướng.Trong cung điện, tiếng cười không ngớt, âm thanh chạm ly vang lên khôngngừng nghỉ, mấy vị lão Vương đã uất ức quá lâu, một kết quả mà bọn họ không hềtin tưởng lại thành hiện thực khiến ai nấy đều muốn ngửa mặt thét dài, lúc này cũngchỉ có rượu ngon mới có thể ngăn chặng sự giải tỏa này mà thôi."Quá vui mà, không nghĩ tới lại có ngày này, quá sảng khoái, bệ hạ cải tử hồisinh, không biết sau khi đám đại giáo kia biết thì vẻ mặt sẽ ra sao, ha ha...""Tin tức nếu truyền ra, ta nghĩ cả thế gian sẽ kinh sợ, cảm thấy đây là chuyện lạnhất trên đời!""Sợ rằng sẽ không một ai dám tin, nhất định sẽ nghĩ đây là tin đồn, ha ha..."Bọn họ ly cụng ly, rượu không say nhưng người lại say."Đây là gì thế?" Thạch Hạo nhìn thấy đống thứ trên bàn thì lộ vẻ nghi ngờ, nócầm lên rồi đọc, rất nhanh lộ vẻ cười gằn.Hiển nhiên nó đã đoán ra được, nhất định là đám đại giáo kia đang đòi lấy tànkhí của bảy Thần, nó không hề nghĩ tới lò luyện hư không sẽ quan trọng như thế."Hư không kim chính là thần liệu hi thế, mười mấy vạn năm cũng khó mà nhìnthấy được miếng nhỏ, bên trong cả lò luyện kia lại ẩn chứa một chút cho nên mớigây nên sự thèm thuồng của họ." Minh vương giải thích."Tốt, tốt, tốt!" Thạch Hạo nói liên tục ba chữ "tốt", nó không tìm đám đại giáokia để gây phiền phức thì thôi ấy vậy mà đối phương lại trước tiên tìm tới tận cửa,việc này khiến nó sục sôi ngọn lửa giận."Câu kết với thượng giới khiến bệ hạ xém chết vậy mà còn dám như thế, lầnnày nhất định phải bắt bọn họ trả giá thật lớn!" Chiến vương nói.Thạch Hạo đã trở lại, việc này khiến họ phấn chấn, và cũng kiêng dè gì nữa."Nhắn lại với bọn họ, nói cho đám đại giáo ấy biết, những pháp khí Chân Thần- bảo vật trấn giáo của chúng đều là những thứ không rõ nguồn gốc, để lâu tronggiáo sẽ tạo nên huyết kiếp, nói bọn họ mau chóng đứa tới Thạch quốc!" Thạch Hạonói.Mấy vị lão Vương đều ngẩn ngơ sau đó là cười to, đây là chống đối thẳng diện,hồi âm như thế, là trả lại toàn bộ những gì mà đám kia từng nói ra!"Bổ sung thêm nữa, hạn trong ngày phải mang tới bảo cụ trấn giáo, nếu khôngtự mình ta sẽ tới tận cửa lấy đi!" Thạch Hạo ngông cuồng nói thế khiến mọi ngườikhiếp sợ."Tốt!" Không chỉ là mấy vị lão Vương, chính những thị vệ trẻ tuổi kia cũng vôcùng phấn chấn, tất cả đều kích động lạ thường, Thạch hoàng trở lại, quả nhiênngang ngược vô cùng.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 611: Tiểu Thạch Ra Tay.Lời nói của nó làm cho trong lòng mấy vị lão Vương vô cùng sảng khoái, tất cảđều phá lên cười, một năm qua trong lòng bọn họ lúc nào cũng bực bội, hiện tại đềubị thổi bay sạch.Còn những tên thị vệ xung quanh thì cảm xúc càng sục sôi, nhiệt huyết sôi trào,tất cả đều nắm chặc nắm đấm.Từ khi Thạch Hạo chết đi, trong lòng mọi người ai cũng tức tối, còn có một lànsương mù khó mà tan biến đang bao phủ trong lòng họ, không cách nào phát tiết rangoài được, hết sức khó chịu."Nên chấm dứt và cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, phải để cho bọn chúngtrả giá thật lớn!" Bằng Cửu nói, trong mắt có tinh quang lấp lánh như là tia điệnvậy.Những đại giáo này đã gián tiếp gây ra cái chết của Thạch Hạo, bây giờ chúnglại còn dám tới tận cửa đòi những hung khí kia, điều này đúng là khinh người quáđáng mà!Hiện nay Thạch Hạo vẫn còn sống và đã trở về, nó vẫn quyết đoán như xưa,vẫn ngang ngược như cũ, là người dám cùng Thần khai chiến, nó còn có thể sợ cáigì nữa? Mọi người nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, huyết mạch ai cũng căng phồng, hếtsức kích động!Có người lấy tới một phần giấy mực kèm theo một số khối xương. Thạch Hạongồi im mặc mấy vị lão Vương chạm khắc theo y lời nó nói, dùng những lời nói kiatrả lại cho chúng, lấy gậy ông đập lưng ông.Đêm đó, trong cung đình đèn đuốc sáng trưng, tất cả mọi người đều uống say,ngay cả những thị vệ canh giữ ở đây cũng vào tham dự, vì uống quá chén nên saykhước nằm đầy đất.Mấy vị lão Vương do say rượu nên khó mà kìm nén cảm xúc, hết khóc rồi lạicười, Thạch Hoàng chết đi làm cho họ cảm thấy rất ngột ngạt, không thể nào chấpnhận cái kết quả này, bây giờ rốt cuộc đã hoàn toàn tiêu tan.Tất cả mọi người đều đã say hết, chỉ còn mình Thạch Hạo ngồi ở đó, ánh mắtsáng ngời như bó đuốc đang cháy, ở trong đêm tối đặc biệt rực rỡ."Cho chúng ta câu trả lời rồi sao?"Ở đô thành Thạch quốc, trong một phủ nọ có một người đang ngồi xếp bằngtrên bồ đoàn, toàn thân đều bị ánh sáng mông lung bao phủ giống như một vị Thần,hắn nhận lấy lá thư rồi chăm chú đọc, sau đó vẻ mặt trở nên lạnh lùng."Thạch quốc ngang ngược thật đấy chứ, thật sự cho là có vài tên Tôn giả ở phíasau chống lưng là có thể xưng hùng thiên hạ hay sao? Mặc dù lúc này là thời đạikhông Thần nhưng cũng không có khả năng đó đâu!"Buổi trưa, có thị vệ đưa thư vào trong cung điện, lúc này mấy vị lão Vương đãthức dậy từ sớm đang cùng với Thạch Hạo và Thanh Phong trò chuyện, ai cũng vuisướng, trên mặt đầy ý cười."Thư nhanh như vậy đã gởi về?" Minh Vương đi tới nhận thư, sau khi nhìnxong thì sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Bọn chúng đang cảnh cáo chúng ta, huyếtkiếp rất có thể sẽ diễn ra, ảnh hưởng tới quốc gia...đây là muốn uy hiếp đến cùngsao?""Ồ, hăng hái thiệt, đoán trước được hoàng cung Thạch quốc ta sẽ gặp phải thiênphạt luôn, dẫn tới mưa máu sao?" Thạch Hạo sau khi xem xong thư liền nở nụ cườicó điều hơi lạnh, nói: "Ta chờ xem đây!"Buổi chiều đến, giữa bầu trời trong xanh xuất hiện một đám mây máu, che lấpcả mặt trời, vô cùng áp lực, đám mây kia chậm rãi bay về hướng hoàng cung rồi baophủ nó lại."Tới rồi sao, đúng là không kiêng nể gì mà, lại dám xuất thủ như vậy!" ChiếnVương tức giận nói."Không đúng, đây là sát khí được sinh ra từ huyết tế hấp dẫn huyết vân đến, làmuốn hoàng cung Thạch quốc ta xảy ra một trận huyết tế sao?" Bằng Cửu ánh mắtnhư điện.Trên bầu trời ầm ầm vang dội, đám mây máu kia rất dầy kèm theo là tiếng sấm,vạch ra từng luồng tia chớp màu đen trông rất kỳ lạ, người thường ở Thạch đô sợngây người."Chuyện gì xảy ra thế?" Có không ít người hoảng sợ. Đám mây kia đè xuốngngày càng thấp, rất nhanh đã kề sát mặt đất, che phủ cả cửa hoàng cung, giống nhưlà muốn hạ xuống tai hoạ."Thạch Quốc vô đạo, nghịch thiên mà đi, giờ thiên phạt sẽ buông xuống!" Theohuyết vân hạ xuống, từ trong đó truyền ra một luồng âm thanh cực lớn, vô cùng uynghiêm, chấn động mà xuống.Trên đường ngay lập tức có không ít người hoảng loạn, người bình thường sợnhất là những thứ kỳ lạ mà họ không biết, tất cả đều đang run rẩy."Yêu ngôn hoặc chúng, các vị không nên hốt hoảng, hãy xem ta chém yêunày!" Ở chỗ sâu trong hoàng cung truyền ra một giọng nói, vang vọng khắp trờicao.Cùng lúc đó, một cái đồng lô* từ trong hoàng cung bay lên, lượn lờ ánh lửa, nóphát ra thần năng mãnh liệt đánh về phía đám mây máu kia.(*) đồng lô: cái lò làm bằng đồngThế nhưng, đồng lô mới vừa tới gần thì đám mây màu máu kia lại bắt đầu bốccháy, phát ra ánh đỏ tươi đẹp và thê lương, giống hệt như máu tươi nhuộm đỏ cảkhông trung.Minh Vương ngẩn ra, sau đó tiếp tục thúc giục đồng lô muốn hóa giải hết mảnhmây máu này, khiến người ta giật mình là, nó vậy mà càng phát ra vẻ tươi đẹp vàthê lương, hừng hực thiêu đốt, phù văn rậm rạp, đang bao phủ xuống."Đây là một tòa pháp trận nguyền rủa vô cùng lớn, hắn đến đây hẳn đã có chuẩnbị rồi, trong đó ẩn chứa vô tận sát khí, trong lúc nhất thời khó có thể tiêu trừ sạchsẽ." Bằng Cửu nói."Thực sự là quá tàn nhẫn hung ác mà, hắn còn muốn huyết tế cả hoàng thành,muốn bi kịch như Hồng Vực diễn ra lần nữa hay sao?" Chiến Vương tức giận,người được phái đến quả nhiên tàn nhẫn, bày ra đại trận này là muốn tạo thành sátkiếp mà.Mấy vị đại Tôn Giả tự nhiên sẽ không sợ, nhưng lại chưa chắc có thể bảo hộđược tất cả mọi người trong hoàng thành, nếu như một bộ phận người dân bị sươngmáu bao phủ, nếu thế họ sẽ biến thành máu tươi ngay lập tức.Mấy vị Tôn Giả chuẩn bị bay lên trời để phá giải đại trận huyết tế này, đồngthời muốn tìm ra người bên trong và đánh chết hắn."Không cần, để ta!" Thạch Hạo nói.Nó vỗ một chưởng vào không trung, tức khắc có một con Chu Tước tỏa ra ánhlửa hừng hực vô cùng kinh khủng xuất hiện, thoáng cái đã đốt cháy toàn bộ bầutrời, còn giúp gia trì cho bảo lô của Minh Vương đang ở trên đó.Trong tiếng xoạt xoạt có rất nhiều phù văn nguyền rủa bị tiêu diệt, chúng rấtnhanh tán loạn khiến cho đám mây máu kia cứ thế bị thu vào miệng bảo lô, sau đóbị luyện hóa thành tro bụi.Bên ngoài thành có một người thân thể chấn động lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, hắnbiết pháp trận nguyền rủa này không làm gì được mấy vị đại Tôn Giả, nhưng tuyệtđối có thể dẫn đến huyết kiếp, sẽ làm cho một số thị vệ còn có người dân bìnhthường bị tế sống. Chưa từng nghĩ tới, lúc vừa mới bắt đầu đã bị người ta phá giảihết."Chuyện gì đã xảy ra?" Hắn trốn ở trong tầng mây nhìn vào trong đô thànhThạch Quốc rồi cẩn thận quan sát, hắn không tin mấy vị đại Tôn Giả kia có nănglực phá giải hết nhanh như vậy."Hửm?" Đột nhiên hắn lấy làm kinh hãi, vì phát hiện có người đã tập trung vàohắn."Đây là người nào, làm sao có khả năng đó!" Hắn tương đối sợ hãi, người đó sovới mấy vị Tôn Giả Thạch Quốc mạnh mẽ hơn rất nhiều, linh giác bén nhạy đếndọa người, nên đã phát hiện ra hắn."Yêu ngôn hoặc chúng, dám xâm phạm hoàng đô Thạch Quốc, giết ngay lậptức!" Một thanh âm uy nghiêm trong hoàng thành vang lên, tiếp theo lời nói đó làmột bàn tay rất lớn thò lên trên trời cao.Người này thất kinh, hắn biết chống lại không được nên đánh tan đám mây rồixoay người rời đi, do cảm thấy người này quá đáng sợ.Nhưng mà đã chậm rồi, cái tay màu vàng đất lớn vô cùng, dày đặc phù văn, nólập tức dò xét lên trên đó, bao phủ cả bầu trời cao, giống như thần thông Thế GiớiTrong Lòng Bàn Tay vậy."Phá cho ta!"Người này cũng là một Tôn Giả, mặc dù mới tiến vào cảnh giới này không lâunhưng thực lực lại rất mạnh mẽ, am hiểu bày binh bố trận cùng với thi triển nhữngthuật pháp kỳ lạ.Vào lúc này, hắn ném ra mấy chục cây trận kỳ*, theo gió phóng lớn, cờ lớn kêuphần phật, căng mở thiên địa, muốn đánh văng ra bàn tay to kia để cho hắn chạy đi.(*) cán trận kỳ: mấy cây cờ dùng để bày trận, cán ở đây là cán cờ.Khiến người ta giật mình là bàn tay kia phát sáng như móng vuốt chim Bằng,phù văn càng thêm dày đặc, phức tạp khó lường, nhanh chóng thu hẹp lại, làm chomấy cây cờ lớn của hắn nổ tung."Cái gì, đây là..." Hắn kinh hãi, muốn kêu lên mấy chữ pháp môn Côn Bằng,thế nhưng không còn kịp rồi, phịch một tiếng đã bị cái bàn tay kia bắt được, sau đóliền bị kéo vào trong hoàng cung, biến mất khỏi không trung.Mọi người ở Thạch Đô chấn động, đây là năng lực thần kì cỡ nào chứ? Một taytừ trong hoàng cung thò ra đã tiến vào tầng mây, đây giống như là chuyện thần thoạivậy.Chỉ một đòn mà thôi đã tóm được một vị nhân vật hết sức mạnh mẽ, điều nàylàm cho người ta phải nghẹn họng nhìn trân trối, miệng khô lưỡi đắng!"Yêu ma đã trừ, mọi người không cần để ý nữa." Âm thanh từ trong hoàng cungtruyền ra làm ngừng mọi náo động, khiến cho tất cả mọi người bình tĩnh trở lại, trànđầy cảm giác an toàn, họ cảm thấy Thạch Quốc có nhân vật mạnh cỡ này bảo vệnhất định sẽ hưng thịnh."Ngươi là..." Trong trung ương thiên cung, lời nói của người bị bắt phát run,hắn trợn to hai mắt, khó mà có thể tin được chuyện này."Ta gặp được ai? Không thể nào!" Hắn ra sức lắc đầu để cho mình tỉnh táo lạimột chút, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này, không thể nào tin đượcchuyện này.Một người đã chết đi hơn một năm, làm thế nào lại xuất hiện được chứ?Hắn cho rằng đây nhất định là ảo giác, là do Tôn Giả của Thạch Quốc bày pháptrận làm quấy nhiễu thần thức của hắn, nếu không phải thế thì sao có thể như vậy."Bốp!"Thạch Hạo ngồi trên bảo tọa nhìn xuống hắn, vung ống tay áo lên đánh hắn télộn đầu, đụng vào ký hiệu dày đặc trên cây cột, làm cho hắn miệng phun đầy máutươi."Ngươi...thật là Tiểu Thạch hả?" Hắn thoáng cái bối rối, khi cảm nhận được lựcCôn Bằng còn thấy được ánh mắt của thiếu niên kia, gã lập tức giật mình bừng tỉnh,tiếng nói cũng run run.Chuyện này quá khó tin rồi, sẽ ảnh hưởng rất lớn đó!Thạch Hạo lại có thể còn sống xuất hiện, vậy một năm trước người chết là ai?Chuyện này đã làm thay đổi nhận thức của hắn rồi, trong lúc nhất thời khó mà cóthể tiếp nhận được chuyện này."Ta không đi gây sự với các ngươi, các ngươi nên cảm thấy vui mừng mới phải,thế mà còn dám tới Thạch Quốc ta quấy rối nữa à?!" Thạch Hạo trách mắng, tuổi nócòn rất trẻ nhưng đã có một luồng uy nghiêm rất lớn rồi.Mặt tên Tôn Giả này xám như tro tàn, hắn biết mình đã xong rồi, với chiến lựcTiểu Thạch đã từng giết qua Thần, vậy thiên hạ ngày nay ai có thể ngăn cản nó?Hiện giờ mấy đại giáo còn hợp tác với nhau uy hiếp Thạch Quốc, đòi lấy Lò LuyệnHư Không, đây đúng là đã đá phải thiết bản rồi, nhất định sẽ chẳng có kết cục tốtđẹp nào đâu!"Ngươi làm sao...còn sống được chứ?!" Hắn cảm thấy quá khó tin rồi, toàn thânphát lạnh, thiên hạ này nhất định sẽ không tịch mịch nữa rồi, vì Thạch Hạo đã quayvề trở lại, nó nhất định sẽ gây ra một cơn sóng gió lớn."Ngươi chỉ là một tù nhân, có tư cách gì hỏi hả." Minh Vương trách mắng.Còn Thạch Hạo thì rất trực tiếp, lần thứ hai lấy bàn tay nắm hắn lên, sau đóthăm dò thức hải hắn, cuối cùng cũng nhìn thấy mấy phe đã làm ra chuyện này."Ngươi...." Hắn tự nhiên muốn kháng cự lại, mi tâm hắn bắt đầu rạn nứt, sẽphải nổ tung.Thạch Hạo cấp tốc trấn phong hắn lại, ngăn cản không cho hắn giải thể, chỉ tiếccó một việc là liên quan đến bảo thuật của bộ tộc gã thì không có cách nào lấyđược, vì có cấm chế thần bí của tộc họ.Chẳng qua nó đã biết được đến tột cùng là những đại giáo nào đã hợp tác vớinhau, lẩm bẩm: "So với suy nghĩ của ta còn nhiều hơn nữa, đúng lúc cũng cùng bọnchúng có nhân quả, nhân dịp này giải quyết hết luôn!""Xoạt!"Một luồng kiếm khí quét qua làm cho đầu của tên Tôn Giả này lăn xuống, là bịchém rơi xuống, nguyên thần của hắn muốn chạy trốn lại bị kiếm khí cắn nát, hoàntoàn chết đi.Trong hoàng cung, đông đảo thị vệ nhiệt huyết sôi trào, Thạch Hoàng vừa mớitrở về liền chém giết một vị Tôn Giả cường đại, loại thủ đoạn này làm cho mọingười kính sợ, tất cả đều thán phục.Bọn họ biết, chuyện kế tiếp sẽ còn kịch liệt hơn nữa, Thạch Hoàng chắc chắnmuốn thân lâm đến những đại giáo bất hủ, đòi một câu trả lời hợp lý, thực hiệnnhững lời đã từng nói.Mấy vị lão Vương cũng nắm chặc nắm đấm, Thạch Hoàng quay về cường thếnhư vậy, quả nhiên có phong thái quân lâm thiên hạ, sau đó sẽ quét sạch thiên hạ,khí thôn sơn hà.Lúc này, bên ngoài đang rất ầm ĩ, tin tức nhanh chóng được truyền ra ngoài.Trong hoàng cung lộ ra một cái bàn tay, phù văn lấp lánh phá tan mây mù, chụpbào một tu sĩ cường đại, bắt sống hắn, đưa tới một cơn náo động mới!Có một số ít người biết cao thủ bị bắt đi là nhân vật nào, tất cả đều cảm thấy sợhãi, cảm giác có chút không bình thường, trong lòng họ vô cùng nghi ngờ, không lẽlà...Suy đoán này do có người đã cảm nhận được một luồng khí cơ quen thuộc,trong lòng rất ngờ vực, cảm thấy đó là Côn Bằng lực, mà đương đại ai có thể tuhành bảo thuật này tới cảnh giới đó được?"Không thể nào, tiểu Thạch đã qua đời rồi mà, thế gian này sẽ không ai có thểluyện được bảo thuật Côn Bằng đến xuất thần nhập hóa như vậy!" Có người lắcđầu, hủy bỏ suy đoán này.Bên ngoài đang sôi trào cả một vùng.Trận chiến này mặc dù ngắn ngủi nhưng lại đưa tới một trận sóng to gió lớn, docó một ít người biết được, người bị bắt đi là một Tôn Giả, là bị hốt đi đó!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 612: Quân Lâm Thiên Hạ.Tiếng gió thổi nổi lên bốn phía, một vị Tôn Giả lại bỏ mạng ở đô thành ThạchQuốc, đây là một hồi sóng to gió lớn, khiến khắp nơi đều kinh hãi!Tại thời đại không Thần cộng với Tôn Giả lại có số lượng ít ỏi, vì thế Tôn Giảđã là lực lượng có chiến lực cao cấp nhất, kết quả lại bị bắt chỉ một chiêu từ trongtầng mây, việc này quá mức chấn động.Đến tột cùng là ai đã làm? Mọi người khó mà đoán được.Có khả năng thi triển bảo thuật của thái cổ Thập Hung, mà lại có trình độ nhưthế, có lẽ chỉ có mình tiểu Thạch, nhưng suy đoán này bị gạt bỏ ngay lập tức vì nóđã chết rồi, thiên hạ ai cũng biết rõ."Chớp mắt đã trôi qua hơn một năm, tiểu Thạch không ngờ đã nằm xuống mộtthời gian dài như vậy."Chợt quay đầu nhìn lại, rất nhiều người lại buồn vô cớ.Bởi vì xuất hiện cơn phong ba này nên làm mọi người không thể tránh khỏinghĩ tới nó, ai cũng cảm thấy rất đáng tiếc, tiên hoa* sáng lạng nhất lại héo tàn, chỉlưu lại không trọn vẹn cùng tiếc nuối.(*) tiên hoa: từ dùng để khen ngợi người chết."Thạch Hạo nếu như còn sống, thì đến tột cùng sẽ như thế nào? Sợ rằng rấtnhiều người đều sẽ bất an, nhất là người của mấy đại giáo kia."Sau khi Thạch Hạo chết, những câu chuyện về nó vẫn còn, liên quan tới truyềnthuyết của nó lại lần nữa được người khác đề cập tới, mà hết thảy đều vì pháp mônCôn Bằng mà họ quá quen thuộc kia.Một số người trẻ tuổi ánh mắt phức tạp, bởi sự tồn tại của Thạch Hạo như làmột ngọn núi lớn đè ở trong lòng bọn họ, nếu cùng thế hệ thì không người nào cóthể cùng nó sánh vai. Nó chết đi đã hơn một năm nhưng vẫn còn có sức ảnh hưởnglớn như vậy.Mà một ít thiếu niên tuổi tác nhỏ hơn thì lại một trận say mê, do có trưởng bối,sư huynh sư tỷ đều ở đây nói về người kia, ngày trước huy hoàng vẫn còn đó.Bên ngoài phong phong vũ vũ, rất nhiều người đang suy đoán, nghị luận việcnày.Trong hoàng cung Thạch Quốc, Thạch Hạo ngồi xếp bằng, dáng vẻ trangnghiêm, xung quanh cơ thể thập đại động thiên đều đang mở, phóng xuất ra khí cơbất hủ, ánh sáng nối liền thành vùng."Trời ạ, đây chính là thập đại động thiên của bệ hạ !" Một số thị vệ kinh hô, tấtcả vừa kích động vừa khiếp sợ, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Thạch Hạo mở rađộng thiên.Ngay cả Chiến Vương, Bằng Cửu mấy người cũng đều kinh hãi, không thểkhông thở dài, Thạch Hạo có thể đi tới bước này như ngày nay, tuyệt đối khôngphải là gặp may, mà mỗi một cảnh giới nó đều tu đến tận cùng, mạnh đến đáng sợ.Chỗ đó có tổng cộng mười cái động thiên rất lớn, toàn bộ đều đang phát quang,mỗi một miệng đều to lớn và rộng rãi hơn nhiều so với động thiên của tu sĩ bìnhthường, chúng đang nối liền một chỗ, hóa thành thần bàn bất hủ, bao phủ nó ở giữa.Thạch Hạo ngồi xếp bằng, thần thánh mà trang nghiêm, bên trong thập đại độngthiên có Côn Bằng, Toan Nghê, Chu Tước...đang chìm nổi, theo một tiếng quát khẽcủa nó, những sinh linh này chia nhau lao ra ngoài.Ầm ầm một tiếng, trong hoàng cung Thạch Quốc phát sinh một tiếng vang thậtlớn, khí tức kinh khủng ngập trời, nó đang phóng thích "linh thân" của mình, chobọn họ đi ra khỏi động thiên."Bệ hạ, cẩn thận đó, tuy rằng linh thân của người mạnh mẽ nhưng nếu cứ thếmà chia nhau đi về các đại vực thì có thể sẽ xảy ra vấn đề đó." Bằng Cửu khuyênbảo.Minh Vương gật đầu, nói: "Những đại giáo kia từ cổ đại cho tới hôm nay vẫnluôn đứng sừng sững không có ngã, là do tự họ có đạo lý huy hoàng, bệ hạ phải cẩnthận đó."Bọn họ rất lo lắng, nếu chỉ điều động linh thân không thôi, thì vạn nhất đốiphương vận dụng pháp khí chân thần, hoặc có thể là kích hoạt pháp trận thượng cổcác loại, vậy chỉ cần một linh thân gặp phải nguy hiểm sẽ làm tổn thương nguyênkhí của chân thân.Thạch Hạo gật đầu, nói: "Ta biết, cho linh thân đi trước chỉ là muốn phong tỏamấy tên Tôn Giả kia thôi, tránh cho bọn họ bỏ chạy, sẽ không làm chuyện lỗ mãng.""Nếu thế thì được!" Mấy vị lão Vương gật đầu.Trong thiên cung, một con Côn Bằng bễ nghễ tứ phương, thân thể nó thu nhỏlại dài hơn một thước, sau đó hóa thành một luồng thần quang xông ra ngoài, bướclên tổ tế đàn đi về Bắc Hải!Thạch Hạo từ trong thức hải của tên Tôn Giả kia thăm dò thấy, có hai thế lựclớn của Hải tộc đã tham dự lần hành động này, một là Hôi Giao Tôn Giả, thứ hai làHải Ma tộc Tôn Giả.Hai đại cường giả này cùng Thạch Hạo từng có thù cũ, nhất là Hôi Giao TônGiả, khi hỗn chiến tại tổ Côn Bằng ở Bắc Hải, từng vài lần muốn giết Thạch Hạo,chẳng qua lại bị nó tiêu diệt một đạo linh thân.Cho một con Côn Bằng lao thẳng tới Bắc Hải chính là để chảo hỏi bọn họ.Theo sau là một con tử kim Toan Nghê rít gào, tia điện đùng đùng vang dội, nónguyên bản phi thường to lớn, lưu chuyển phù văn tươi sáng mỹ lệ, bây giờ nhanhchóng thu nhỏ lại, chưa cao đủ một thước, bước lên tổ tế đàn tiến về phía Tiểu TâyThiên.Thạch Hạo thật không ngờ tới, một giáo này cũng muốn ra tay, nhằm vào ThạchQuốc, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua được!Vốn là nó với Tiểu Tây Thiên đã không có thiện cảm gì rồi, năm đó lúc chưarời khỏi Đại Hoang, trong lúc tu hành ở Thạch thôn thì từng chạm chán với mộtnhóm thổ phỉ của giáo này.Những người đó vì tìm kiếm Thần tàng Chí tôn nên đã giết hại rất nhiều bộ lạctrong Đại Hoang, tay dính đầy máu tanh, Thạch Hạo đã từng tự tay tiêu diệt mộtnhóm, hơn nữa còn chém chết một con tế linh màu vàng - Xuyên Sơn Giáp."Tiểu Tây Thiên càng phải diệt trừ, thật là đáng hận mà." Chiến Vương nói,may là Thạch Hạo đã biết rồi, nếu không họ còn không biết có thế lực này tham gia."Bọn họ cùng Tây Phương Giáo có quan hệ rất hợp ý nhau, trong thời kỳthượng cổ vốn là đồng nguyên*, việc làm lần này nhất định có Tây Phương Giáotham dự." Bằng Cửu nói.(*) Đồng nguyên: cùng nguồn gốc"Vù vù!"Tiếp đến có một con Chu Tước giương cánh, nó đỏ chót không gì sánh bằng, từtổ tế đàn rời đi, tiến về phía Tây Phương Giáo.Sau đó có một linh thân hình người xuất hiện, cầm trong tay đoạn kiếm màuđen, đi về hướng Bất Lão Sơn!Phía sau lại xuất hiện một con Chân Hoàng, cánh chim sáng chói, nó ngẩng đầuhót vang, cũng từ tế đàn rời đi, xông về Bổ Thiên Giáo.Mấy đại linh thân của Thạch Hạo lần lượt rời đi để phong tỏa Tôn Giả củanhững đại giáo này, phòng ngừa bọn họ sớm nhận được tin tức mà bỏ trốn, đámnhân vật này nếu như mà bỏ chạy, tương lai nhất định sẽ là tai hoạ.Nó quyết định sẽ đối phó với những đại giáo này, tự nhiên sẽ không cho phépmấy tên đầu sỏ đó trốn thoát, nó muốn tiêu diệt hết tất cả!Mọi người thần trí choáng váng, Thạch Hạo xuất động mấy đại linh thân, uy thếngập trời, đây là muốn hành động thật sự rồi, kế tiếp tất nhiên là một hồi mưa rềngió dữ đây!Ngày hôm nay, mấy đại giáo đều nhận được cốt thư được truyền về từ tiềnphương, tất cả đều kinh nghi bất định."Vậy mà một vị Tôn Giả đã chết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"Để cho bọn họ khó có thể tiếp nhận nhất là, Thạch Quốc lại đe doạ ngược lạibọn họ, muốn bọn họ giao ra bảo cụ trấn giáo, nói những thứ đó là vật bất thường,không đưa sẽ có huyết kiếp xảy ra.Chuyện này không thể nào tha thứ được, lời nói đe dọa của bọn họ lại bị trả lạinguyên xi, mà lại còn độc hơn."Người kia rốt cuộc là ai? Bổ Thiên Giáo cùng Tiểu Tây Thiên không phải đềucó một gã Tôn Giả ở Thạch Quốc sao, mau mời họ tra xét cho rõ!". . .Tại Thạch Quốc, trong một vùng núi non trùng điệp có xây dựng một tòa độngphủ, trong đó có hai người đang ngồi thiền, quanh thân bao phủ ánh sáng mônglung giống như một vị Thần, toả ra khí tức mạnh mẽ.Một người trong đó toàn thân trắng noãn như ngọc, mặc dù có hình ngườinhưng cái mũi lại rất dài, còn có một đôi ngà voi trong suốt, chính là cường giả củaTiểu Tây Thiên - Bạch Ngọc Long Tượng.Sinh linh này là thụy thú hộ giáo của giáo này!Tên còn lại tóc bạc mặt hồng hào, là một nhân loại, gã đang thổ nạp, trong lúchô hấp có khí trụ* hình rồng phụt lên nơi lỗ mũi, vừa nhìn đã biết không phải caothủ bình thường.(*) khí trụ: không khí tụ thành hình cột.Thạch Hạo nếu như trông thấy người này nhất định sẽ không cảm thấy xa lạ gì,năm đó sau khi nó cùng đại Thạch quyết chiến ở Hư Thần Giới, người này đã từngcùng Tích Hoa bà bà đồng loạt ra tay muốn giết nó, chính là một vị Tôn Giả của BổThiên Giáo.Lúc đó người này vận dụng lực nguyền rủa rất là kỳ lạ, thiếu chút nữa khiếnThạch Hạo "hủy Đạo"."Đi thôi, chúng ta đi nhìn một cái xem rốt cuộc là thần thánh phương nào xuấthiện ở Thạch tộc." Bọn họ ngừng thổ nạp, đứng dậy hướng về phía Thạch Quốchoàng đô chạy đi.Khi cách hoàng thành Thạch Quốc nguy nga một đoạn, hai người liền dừng lại,lão giả của Bổ Thiên Giáo cười nhạt, nói: "Chúng ta không cần đi mạo hiểm, chỉ ởbên ngoài này thôi, hãy xem ta làm cách nào để cho bọn họ một bài học xương máunè!"Lão quyết định vận dụng lực nguyền rủa, muốn dùng thủ đoạn này giết chếtmột số nhân vật trọng yếu của Thạch Quốc, làm cho hoàng đô đại loạn, việc nàykhó mà phòng bị được. Hàm răng lão trắng như tuyết, khóe miệng hơi vểnh lên, lộra vẻ mặt rất tàn nhẫn."Các ngươi mới đến sao?" Một thanh âm lạnh lùng vang lên, trong phút chốckhiến cho thân thể hai đại Tôn Giả cứng đờ, tất cả đều sợ hãi, lời nói kia quá rõ ràngnhư vang lên bên tai.Bọn họ cách đô thành Thạch Quốc còn rất xa mà, kết quả lại nhanh như vậyliền bị người phát hiện? Thật quá mức đáng sợ mà!"Đây là..."Trong hoàng cung Thạch Quốc có một chùm sáng quét qua nơi này, bọn họkhông có chỗ nào để lẩn trốn, đó là một viên cầu mắt có khả năng nhìn thấu mườiphương, cũng chỉ có thể là viên Trùng Đồng mà Thạch Hạo đang nắm giữ kia."Giết xong các ngươi ta liền có thể lên đường đi một vòng tới các giáo rồi."Thạch Hạo tự nói, từng bước từng bước từ trong hoàng cung đạp hư không đi tớitrên trời cao.Nó chém một vị Tôn Giả, đương nhiên biết có ai muốn đối phó với Thạch tộc,biết được có hai đại Tôn Giả đang trong lãnh thổ Thạch Quốc, chờ đã lâu rồi.Những lời này rất rõ ràng, vang vọng cả bầu trời Thạch Quốc, kinh động rấtnhiều tu sĩ."Người đó là ai vậy?!" Mọi người nhìn thấy một bóng người mông lung đượctầng tầng lớp lớp quang vụ bao quanh, hình như tuổi còn rất trẻ, xuất hiện ở trên trờicao.Sau một khắc, cường giả của Bổ Thiên Giáo cùng Tiểu Tây Thiên đều sợ hãi, vìbọn họ nhìn thấy được mặt của Thạch Hạo, nhịn không được kêu to một tiếng, nhưnhìn thấy quỷ.Một người rõ ràng đã chết, khắp thiên hạ ai cũng biết rõ, tại sao giờ lại cònsống?"Chạy!"Bọn họ căn bản không muốn ở lại, liền xoay người rời đi, Tiểu Thạch xuất hiệnlàm cho trong lòng bọn họ run rẩy, căn bản không có tâm tư để quyết chiến, chỉmuốn chạy càng xa càng tốt thôi."Xoạt!"Tốc độ của Thạch Hạo nhanh cỡ nào chứ, cánh Côn Bằng vừa hiện liền cuồncuộn ra thần uy ngập trời, nó nắm giữ tốc độ nhanh nhất lập tức liền cắt đứt conđường phía trước của bọn họ.Cùng lúc đó, bọn người Chiến Vương, Minh Vương, Bằng Vương cũng đềuxuất hiện, họ mang theo thị vệ vọt lên trên trời cao, thanh thế vô cùng lớn."Người kia là ai thế?" Bên trong đô thành Thạch Quốc có rất nhiều người đangnhìn chằm chằm thân ảnh của Thạch Hạo, tất cả đều kinh nghi bất định, ở nơi đóquang vụ mù mịt, có phần mơ hồ, làm cho họ cảm thấy như đã từng quen biết."Giết!"Hai đại Tôn Giả quát lên, họ muốn đột phá vòng vây.Thạch Hạo hai cánh run lên một cái, một tiếng nổ ầm ầm vang lên, hai khí âmdương lưu chuyển như đại dương mênh mông đánh về phía trước, chấn cho bọn họphun máu ngay tại chỗ.Chỉ trong nháy mắt mà thôi, chiến đấu đã bùng nổ, mạnh mẽ và bá liệt, làmchấn động khắp trời đất."Răng rắc!"Vừa mới giao thủ một chiêu, Tôn Giả của Tiểu Tây Thiên liền kêu thảm, mộtđôi ngà voi trắng noãn trong suốt đã bị chém đứt, rơi vào trong tay Thạch Hạo, bịnó ném cho đám người Minh Vương."Ngươi...làm sao vẫn còn trên thế gian này?" Bạch Ngọc Long Tượng khôngcam lòng nói."Thạch Hoàng, ngươi...cuối cùng sao mà sống sót được chứ?" Trong lòng TônGiả Bổ Thiên Giáo rung động, lão thực sự không hiểu vì cái gì mà một người chếtlại có thể xuất hiện.Những lời nói này vừa phát ra liền khiến hoàng thành Thạch Quốc chấn động,tin tức này quá mức kinh người rồi, làm người ta khó có thể tin được."Muốn thi triển nguyền rủa sao? Không được đâu!" Thạch Hạo lạnh lùng nói,lúc giơ tay lên tia điện như biển, đùng đùng quét qua làm toàn bộ lực nguyền rủahoàn toàn tan rã biến mất."A..." Tôn Giả Bổ Thiên Giáo kêu thảm thiết, nửa người cháy đen thui.Một trận chiến này chẳng có chút hấp dẫn nào, đầu tiên là Bạch Ngọc LongTượng bị chém chết, sau đó tới đầu lâu của Tôn Giả Bổ Thiên Giáo lăn xuống, máutươi chảy thành dòng, hai đại Tôn Giả toàn bộ bị mất mạng."Chuyện này là sự thật sao?!" Bên trong hoàng đô Thạch Quốc khắp nơi trở nênầm ĩ, Tiểu Thạch tái hiện làm kinh động tất cả mọi người, chuyện này cứ như làthần thoại vậy, quá mức kinh người rồi.Tin tức vừa truyền ra đã khiến cho khắp Thạch Quốc như bị động đất, tin tứcnày nhanh chóng lan truyền đi phương xa.Thiên hạ náo động, đây là thế nào?"Ta biết rồi, có lẽ Tiểu Thạch đã thực sự sống lại rồi, không thấy Toan Nghê,Chu Tước, Côn Bằng mấy con đó sao, đều là linh thân của hắn đó!" Có người saukhi bừng tỉnh, chấn động lại càng lớn hơn."Vậy con Chân Hoàng kia thì sao? Ta chưa từng nghe nói qua hắn tu hành bảothuật bực này nha.""Chuyện này đã chứng minh một việc, trước đây có tin đồn hắn bắt giữ NguyệtThiền tiên tử, xem ra là đúng rồi, hẳn là từ chỗ nàng chiếm được loại bảo thuậtkhông trọn vẹn này đó."Ngày hôm đó, thiên hạ chấn động mạnh, có một số người không quá tin tưởngchuyện này, thật sự là Thạch Hạo còn sống trở về?Việc này quá mức rung động, toàn thế gian đều kinh hãi!Một thiếu niên chí tôn chết đi cách đây đã hơn một năm giờ lại tái hiện lại nhângian, không có việc gì có thể ly kỳ hơn chuyện này, sự kiện này càng thêm chấnđộng thế gian."Thực sự là Tiểu Thạch sao? Trời ạ, chuyện gì đang xảy ra thế này? Nó lại cóthể còn sống mà tái hiện!""Thật điên cuồng mà, trong một ngày mà thôi nó đã xuất động mấy đại linhthân, đồng thời còn chinh phạt mấy cái đại giáo bất hủ nữa chứ, đây là khí pháchbực nào hả trời!""Chuyện này xứng danh quân lâm thiên hạ mà, một người đi đối kháng mấy đạigiáo, còn lựa chọn ra tay trong một ngày luôn!"Mọi người đang hoài nghi, mọi người cũng đang thảo luận, khiến các nơi trởnên sôi trào.Cùng lúc đó thì chân thân của Thạch Hạo cũng lên đường, tiến về các giáo,muốn thăm hỏi từng cái một, quân lâm thiên hạ!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 613: Công Phá Thánh Địa.Một chiếc chiến thuyền màu thanh kim dài đến mấy ngàn trượng đi ngang quabầu trời, làm kinh động rất nhiều truyền thừa ở Hoang Vực.Đây là một chiếc chiến thuyền thần cấp của Thạch Quốc đang vượt qua bầutrời, muốn xuyên qua "vực bích" kiên cố để đi vào đại vực khác, nó tản ra uy áp rấtmạnh mẽ."Là muốn tiến vào vực nào đây, Thạch Quốc có động tác lớn rồi!"Lúc này, khắp nơi ở Hoang Vực từ lâu đã huyên náo cả lên, tất cả mọi ngườiđều đang suy đoán, đến cùng có phải là Thạch Hạo sống lại hay không, đến bây giờcòn chưa có kết luận.Cũng không biết có bao nhiêu thế lực lớn đang quan tâm tới việc này, lúc nàylại thấy bảo thuyền trấn quốc xuất hành nên khiến cho mọi người ai cũng giật mìnhtrong lòng, chiếc thuyền này thông thường sẽ không dễ dàng mang ra dùng, nhưngnếu đã xuất thế tất nhiên sẽ là quốc chiến, chinh phạt một giáo, một quốc gia!Nghe nói, đây là đệ nhất chiến thuyền của Thạch tộc trong thời kỳ thượng cổ,kèn lệnh vừa vang lên thì cường giả cả nước đều ra hết, quyết một trận tử chiến vớiquân địch, phân ra một kết quả.Đã cách nhiều năm rồi, rất nhiều người đều đã quên mất chiếc cổ thuyền này,ngày nay nó lại tái hiện, hoành quán thương vũ*, sắp sửa chinh phạt một truyềnthừa bất hủ hay cổ quốc nào đây?(*) Hoành quán thương vũ: Đi xuyên qua không gian xanh biếc."Đã phá vỡ 'vực bích' rồi, bọn họ đã tiến về phía Huyền Vực!"Tin tức đầu tiên được truyền ra dẫn tới khắp nơi trở nên chấn động, việc nàykhông phải chỉ làm màu mà là thực sự vượt giới, muốn phát động một trận đạichinh phạt!Chiến thuyền thanh kim xuyên qua hư không đi tới Huyền Vực, tự nhiên dẫnđến một trận đại loạn, rất nhiều người đều rất giật mình.Nó cực kỳ to lớn hùng vĩ, từ mấy nghìn trượng biến lớn tới hơn vạn trượng, hóathành một đồ vật khổng lồ đè ép cả bầu trời, như một tòa thành trì treo lơ lửng giữatrời cao.Thạch Hạo đứng ở đầu thuyền, mắt nhìn xuống phía dưới sơn xuyên*, sợi tóctung bay, sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt trong trẻo, quần áo bay phất phới.(*) sơn: núi; xuyên: sông, thung lũng, đồng bằng, cao nguyên, sơn nguyên...Bên cạnh nó còn có Chiến Vương, Minh Vương, Bằng Vương và có thêm mấyngàn thị vệ đi theo, thực lực hùng hậu, không nói những cái khác chỉ bằng vào tamđại Tôn Giả cũng đủ để bình định một giáo rồi!Thạch Đô còn lưu lại một linh thân để tọa trấn nên không cần lo lắng.Thực ra căn bản không cần xuất động nhiều người như vậy, chỉ là nếu đã quyếtđịnh xuất thủ chinh phạt đại giáo bất hủ thì cũng không cần làm giọng khiêm tốnnữa, thay vì làm việc này còn không bằng đánh một trận thần uy hiển hách, chấnnhiếp thiên hạ.Chiến thuyền cấp thần, đường nét kim loại rất tinh xảo, nó quý giá nhất khôngphải là lực chiến, cũng không phải là lực phòng ngự, mà là tốc độ, sở hữu một chútthần năng xuyên qua hư không.Loại bảo cụ này cực kỳ hiếm có!Có lẽ sẽ có một loại binh khí có thể tạm thời xé mở hư không, thế nhưng muốnđi xuyên trong một thời gian dài như vậy, căn bản không có khả năng.Tại Bất Lão Sơn, quần thể núi non nguy nga, tử* khí lượn lờ, đây là một nơiđằng long chi địa*, thế mà những năm gần đây lại liên tiếp gặp tai nạn.(*) tử: tím ; đằng long chi địa: đất rồngThạch Hạo lựa chọn chỗ này làm nơi dừng chân đầu tiên, vừa mới tới gần liềnkinh động đến người canh giữ sơn môn, khi nhìn thấy một chiếc chiến thuyềnkhổng lồ đi ngang trời như một đám mây xanh đang đè xuống này, tất cả mọi ngườiđều cảm thấy áp lực."Đây là người nào, muốn tiến đánh Tần tộc ta?" Chuyện này đưa tới một trậnkinh hô, rất nhanh đã có người đi vào trong bẩm báo.Cùng lúc đó, trên một ngọn núi cách đó không xa, một linh thân của Thạch Hạomở mắt ra, rồi bay lên thuyền lớn thanh kim, trở lại một miệng động thiên củaThạch Hạo.Mấy đại linh thân của Thạch Hạo đều xuất hiện, đây là linh thân duy nhấtkhông xuất thủ, chỉ một mực ở bên ngoài sơn môn theo dõi tất cả."Các ngươi là...nhân mã của Thạch Quốc?!" Cao tầng Tần tộc đã tới đang đứngở phía trước sơn môn, tất cả đều rung động, đây là dốc hết thực lực của một nướcmuốn tiến đánh Bất Lão Sơn sao?Trong lòng bọn họ không nắm chắc, có chút nhút nhát, hiện tại Thạch Quốc cótới mấy vị Tôn Giả mà bọn họ cũng chỉ có một, nếu thật sự khai chiến thì kết quảkhó mà lường được!"Tần tộc ta tự hỏi không hề có làm gì mạo phạm đến các ngươi, vì sao lại đemquân đến trước sơn môn, nhằm vào chúng ta như vậy?""Còn ở đây nhiều lời à, một số người của Tần tộc ngươi đã thông đồng với vàiđại giáo, tiết lộ các loại tin tức cho bọn chúng, còn muốn chối nữa sao?" ChiếnVương mở miệng, thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng.Hắn cùng với Tần tộc không có chút hảo cảm nào, một năm trước Thạch Hạođã ngã vào nơi này, trong lúc dưỡng thương đã bị bọn họ làm hại mấy lần, suýt nữađã sớm mất mạng rồi.Nếu không phải nể nang mặt mũi của Thạch Tử Lăng cùng Tần Di Ninh, lúc đóbọn họ đã xuất thủ, đập nơi này thành bình địa rồi!Mà lần này, Tần tộc mặc dù không có trực tiếp động thủ nhưng bọn họ lại dựavào quan hệ phức tạp giữa Thạch Tử Lăng, Tần Di Ninh, Tần Hạo cùng với ThạchHạo, đã biết được một số bí mật của Thạch Quốc rồi sao đó tiết lộ ra ngoài, cùngvài đại giáo thông đồng hy vọng có thể đạt được Hư Không Kim các thứ."Các ngươi ngậm máu phun người!" Một lão giả cầm trong tay trượng trúc tửkim*, sắc mặt biến ảo không ngừng, nói.(*) trượng trúc tử kim: cây gậy làm bằng trúc có màu tím ánh kim."Thạch Quốc các ngươi thật cho rằng có vài tên Tôn Giả liền muốn làm gì thìlàm sao? Chỉ là mới quật khởi thôi mà, lúc Bất Lão Sơn ta uy chấn thiên hạ, cácngươi còn không biết đang ở xó xỉnh nào đâu!" Một vị lão bà trách mắng, conngươi lóe sáng, lão cùng những người khác âm thầm truyền âm, quyết định trướctiên phải ngăn chặn chiếc chiến thuyền thanh kim này, rồi sau đó liên hệ với nhữngđại giáo khác cùng nhau công phạt Thạch Quốc, bằng không thì sau này sẽ trởthành họa lớn.Lúc này thì thuyền lớn thanh kim đã hạ xuống, trên mũi thuyền sương mù tản đilàm lộ ra một bóng người đang đứng đối mặt với đám người Bất Lão Sơn, trongphút chốc đã dẫn đến một trận kinh hô."Cái gì, đó là... Thạch Hạo?!"Trước sơn môn Tần tộc, tất cả mọi người đều khiếp sợ, từng người một trở nênngu người, không thể tin được những gì đang nhìn thấy.Tin tức từ Hoang Vực đã truyền bá đến Bất Lão Sơn, chẳng qua chỉ là mới vừanghe được một chút tin đồn mà thôi, ai mà tin cho được, nhưng bây giờ... một ngườisống sờ sờ đã xuất hiện!"Không thể nào, hắn đã chết hơn một năm trước rồi mà!" Một lão giả kêu to,không thể nào chấp nhận được sự thật này, phải biết rằng, bọn họ so với người kháccòn biết rõ hơn nhiều. Nếu nói Tần Di Ninh từng canh giữ ở cái gọi là "Thạch thôn"kia, không chịu đi thượng giới, thì nếu như Thạch Hạo còn sống thì nàng làm vậyđể làm gì?Thạch Hạo lần nữa tới đây, trong lòng có rất nhiều cảm khái, nhưng sắc mặt lạibình tĩnh, cũng không có nói lời nào, mà tầm mắt chỉ đảo qua cao tầng Tần tộc thôi.Trong lòng tất cả mọi người đều hoảng sợ, thân thể phát lạnh, khi nghĩ đếnchuyện của một năm trước, bọn họ lại hết sức sợ hãi, lúc đó gần như đã hại chếtThạch Hạo rồi.Hiện tại nó lại có thể còn sống xuất hiện, đây tuyệt đối là một việc đại họa! Nơinày đã từng bị công phá, hộ sơn thần trận đều không trọn vẹn nữa rồi, người củaThạch tộc không cần lo lắng gì cả, chỉ bằng Chiến Vương, Bằng Vương mấy ngườiđó cũng đủ để tiến công vào rồi."Các ngươi nên cảm thấy may mắn, vì lần này chúng ta không có làm tới cùng,sẽ lưu lại một đường sống cho các ngươi." Minh Vương nói, sau đó nói tiếp: "Mauđưa bảo cụ trấn giáo giao ra đây!""Không thể!" Một đám người Tần tộc tất cả đều cầm trong tay binh khí, tronglòng bốc lên một luồng nộ khí, từ xưa tới nay luôn luôn là bọn họ uy hiếp thiên hạ,chưa từng bị người giết tới cửa như thế này."Cùng người của mấy đại giáo thông đồng đều phải trả giá thật lớn, muốn sốngthì lập tức tự phế tu vi." Minh Vương nói."Ngoài ra, một năm trước những người đã tham dự mưu hại Thạch Hoàng, cũngmời đứng ra!" Bằng Vương bổ sung thêm.Trong một khoảnh khắc, mọi người của Tần tộc vừa sợ vừa giận, cơn tức bừngbừng nổi lên, mạnh mẽ như Bất Lão Sơn lại có thể sa sút đến bước này sao, bịngười ta uy hiếp còn cảnh cáo."Bất Lão Sơn ta há lại có thể tha cho các ngươi muốn làm càn rỡ sao!" Mộtngười trung niên ánh mắt băng lãnh, quát lớn."Chỉ là một Bất Lão Sơn suy bại còn muốn làm mưa làm gió nữa à, các ngươivẫn không rõ tình cảnh của mình sao." Bằng Vương mở miệng, nhất thời làm chosắc mặt một đám người đỏ đậm, sinh ra một luồng uất hỏa.Chẳng trôi qua bao lâu, Bất Lão Sơn không ngờ lại rơi xuống một bước này, bịngười coi thường như vậy, không để vào trong mắt, thật sự làm cho bọn họ lên cơngiận dữ.Đây là một loại sỉ nhục, không nói tới cái khác, chỉ bằng vào việc Thạch Quốcngày hôm nay chủ động đến công phạt thì cũng đã như tát vào mặt họ một bạt taithật mạnh rồi.Ngày xưa bọn họ còn từng muốn lật đổ cố quốc này, cũng chưa từng nghĩ tớingày hôm nay lại bị người ta đánh tới cửa, ép bọn họ phải thõa hiệp, không thì sẽgặp phải đại kiếp nạn."Đóng sơn môn lại, mở ra đại trận, người dám cả gan xâm nhập, giết khôngtha!" Tôn Giả Bất Lão Sơn lạnh giọng ra lệnh.Nhân vật trọng yếu của Tần tộc đều lui trở về, bọn họ cảm thấy rất uất ức,muốn lấy đại trận ngăn chặn để cho bọn người xâm phạm phải trả giá lớn bằng máu."Chỉ là vài tòa pháp trận không trọn vẹn cũng dám khoe khoang?" Minh Vươngcười to.Cùng lúc đó trong sợi tóc của Thạch Hạo có ánh sáng chợt lóe, rồi có Đả ThầnThạch bay xuống, nó cùng ba đại Tôn Giả đi tới trước sơn môn, bắt đầu tiến hànhphá trận."Hả?" Mọi người Tần tộc kinh hô.Gần như chỉ trong chốc lát, sơn môn đã ầm ầm sụp đổ, dưới sự chỉ điểm của ĐảThần Thạch, ba đại Tôn Giả đã trong trong thời gian rất ngắn liền phá vỡ sơn môn,đem chúng lật tung lên.Nơi đây khói bụi nổi lên bốn phía, loạn thạch lăn lông lốc.Sơn môn của Bất Lão Sơn sập xuống, chuyện này tuyệt đối là một sự kiện cósức ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, vậy mà có người dám làm như vậy hơn nữa còn thànhcông!"Giết!"Sắc mặt Tôn Giả Bất Lão Sơn âm u, lão cầm trong tay một món pháp khí thầnlinh ngay lập tức nhảy lên, muốn dựa vào đại sát khí trong tay này trước tiên đánhchết ba đại Tôn Giả.Nhưng mà lão nhất định phải thất vọng rồi, tam đại Tôn Giả trong tay mỗingười đều cầm một món pháp khí thượng cổ, chúng đều do thần linh lưu lại, tất cảđều bùng lên ánh sáng rực rỡ, bổ về phía trước."Các ngươi hãy chờ đó, chỉ cần ta không chết, sẽ có một ngày ắt sẽ tiêu diệtThạch Quốc!" Lão âm thầm nổi lên ác tâm, khống chế pháp khí thần linh muốn trốnvào hư không.Lúc này Thạch Hạo cũng hành động, phất ống tay áo một cái, một tiếng ầm ầmnhư đại dương mênh mông ngập trời đang cuộn trào mãnh liệt, nó tế ra một cáidược đỉnh màu bạc của Thạch Quốc, trực tiếp bao phủ lão lại."Ngươi..." Tôn Giả của Tần tộc thất thanh kêu lên sợ hãi, vào giờ khắc này,pháp khí đang nắm trong tay lão đã thoát khỏi bàn tay bị miệng đỉnh kia lấy đi.Cùng lúc đó ống tay áo Thạch Hạo vung xuống, kích cho lão ho ra một ngụmmáu lớn, thân thể quay cuồng, lần nữa rơi trở về Bất Lão Sơn, hoàn toàn chạykhông thoát.Chiến Vương cùng Bằng Vương liếc mắt nhìn nhau cực kỳ ăn ý, không chútbiểu cảm thúc giục pháp khí trong tay, khiến chúng ầm ầm hạ xuống đánh về phía vịTôn Giả duy nhất của Bất Lão Sơn.Đây là pháp khí thần linh, lúc này toàn bộ bạo phát ra hào quang vạn trượng,ngàn sợi màu lành, cực kì chói lọi, uy lực kinh khủng làm cho rất nhiều người xụi lơtrên mặt đất."Không!" Tôn Giả Tần tộc kêu gào, thiêu đốt máu huyết muốn chống cự đồngthời chạy trốn.Đáng tiếc ở phía trước mặt lão có tới mấy pháp khí, lão có giãy giụa cũng phícông, liền bị hai kiện pháp khí quét trúng, nổ tung ngay tại chỗ hóa thành một đámsương máu, hình thần đều diệt.Hai vị lão Vương hờ hững, nếu đã lựa chọn xuất thủ thì vị Tôn Giả này làm saocó thể bỏ qua, bằng không thì tương lai nhất định sẽ là mối họa lớn.Kế tiếp cuộc chiến chẳng có chút gây cấn nào, Bất Lão Sơn tuy lớn nhưng đã bịđánh hạ, mặc dù nó từng rất huy hoàng nhưng hiện tại ngay cả pháp trận hộ sơncũng không trọn vẹn, thì làm sao có vốn để đối kháng."Dám có âm mưu với Thạch Quốc ta, một năm trước còn muốn hại chết ThạchHoàng, giờ cùng các ngươi thanh toán hết!""Giết..."Tiếng kêu giết rung trời, ba đại Tôn Giả mang theo mấy nghìn cao thủ hậu bốicủa Thạch tộc trực tiếp xông vào Bất Lão Sơn, quét ngang nơi này, hễ có ngườiphản kháng đều giết không tha.Chiến dịch lần này, Bất Lão Sơn bị công phá, toàn bộ cao tầng đều bị diệt,thương vong vô số.. . .Người từng muốn hại chết Thạch Hạo đều bị ba vị lão Vương tìm ra, toàn bộchém hết, những người thông đồng với các đại giáo đi đối phó Thạch Quốc đều bịđánh chết toàn bộ.Từ sau trận chiến này, Tần tộc đã thất bại hoàn toàn, bị xóa tên khỏi danh sáchcác thánh địa, tại hạ giới hoàn toàn suy tàn, không có khả năng quật khởi lần nữa.Nếu không phải Tần Di Ninh là mẫu thân của Thạch Hạo thì đạo thống này cólẽ đã bị diệt sạch rồi.Chỉ đáng tiếc, chiến lợi phẩm lại rất ít, không có gì ngoài vài món pháp khí thầnlinh, những thứ còn lại chỉ là thần liệu*, còn các loại linh dược gần như không cóbởi vì năm đó đều đã bị tiểu Tháp cùng Sinh Linh Bất Diệt ăn sạch hết rồi.(*) thần liệu: vật liệu có thần tính"Tây Phương Giáo, Bổ Thiên Giáo cũng không phải dạng vừa, họ chưa từng bịngười công phá, từ xưa tới nay tích luỹ cũng rất kinh người, nhất định sẽ có nhiềuthần vật!" Bằng Vương nói.P/S: Đám này cũng như đám Hắc Hoàng, đạo trưởng mập bên Già Thiên, lầynhư nhau, hốt một lần là phải "sạch".THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 614: Quét Ngang Thiên Hạ."Bên trong Tần tộc có một tòa trận pháp vô cùng to lớn và phức tạp khó hiểu."Có thị vệ đến bẩm báo.Sau khi trải qua thẩm vấn, mọi người Thạch Quốc biết được đây là một tòatruyền tống trận siêu cấp, có thể vượt vực đi xa, mà ban nãy có một số người Tầntộc thừa dịp hỗn loạn đã từ đây bỏ trốn rồi."Đã tiến về Bổ Thiên Giáo rồi sao? Tốt lắm, chúng ta cũng đi thôi, vừa vặnmượn chỗ trận pháp này đi luôn!" Thạch Hạo nói, lập tức bắt đầu hành động.Kèn lệnh vang lên, chiến thuyền thanh kim liền khởi động, thân thuyền phát ramù mịt ánh sáng chói lọi, nó từ tòa truyền tống trận siêu cấp này rời đi, rất nhanh đãtiến vào trong một đại vực khác.Trụ Vực, diện tích lãnh thổ mênh mông, dân số đông đúc, nơi đây núi sôngtráng lệ, đạo thống mọc lên như rừng, còn có rất nhiều môn phái. Trong đó nổi danhnhất dĩ nhiên là Bổ Thiên Giáo, nó có lịch sử lâu dài hết sức huy hoàng bất hủ.Chiến thuyền thanh kim vượt qua hư không đi tới vùng phụ cận của Bổ ThiênGiáo, phía trước thỉnh thoảng có sương trắng bốc lên, có thụy quang nỡ rộ, mộtngọn lại một ngọn núi rất mờ ảo, lúc ẩn lúc hiện.Bên cạnh đó trên bầu trời còn có lơ lững một số đảo nhỏ, ở đó mây bay đầy trờiráng màu rực rỡ, một thác nước màu bạc từ trên chảy xuống dưới, càng có thêm hơithở thần thánh, thoạt nhìn giống như tiên cảnh."Quả là Bổ Thiên Giáo nha, quả thực bất phàm!" Mọi người Thạch Quốc thánphục.Phía trước đang phát sinh một trận đại chiến, sóng chấn động dữ dội truyền tớinhư một dòng nước lũ từ trong núi vọt ra, phát ra tiếng sấm ầm ầm khiến đất rungnúi chuyển.Đó là một con Chân Hoàng đang quét ngang trời, toàn thân sáng rực, cánh chimtươi đẹp múa ngang trong hư không, mang theo uy năng cường đại không ngừngđập vào sơn môn của Bổ Thiên Giáo.Ở nơi này núi đá bay tán loạn, rất nhiều phù văn lấp lánh, đại trận hộ sơn đangphát sáng, có rất nhiều cường giả như lâm đại địch, tất cả đều đang trốn ở bên trongtiến hành phòng ngự.Không hề nghi ngờ gì, đây chính là một linh thân của Thạch Hạo đã đến trướcnó một bước, phong tỏa nơi đây đề phòng một số vị Tôn Giả của Bổ Thiên Giáochạy trốn.Sơn môn không ngờ lại bị hư hại, nếu không phải có pháp trận cấp thần bảo vệ,thì nơi này sớm đã bị công phá, nơi đây có uy năng vô cùng to lớn, cốt văn đan dệtkhông ngừng từ bên trong sơn môn cuộn trào mãnh liệt ra bên ngoài."Thật mạnh!" Mọi người Thạch tộc thấy được thì tinh thần choáng váng đếnbay bổng, với sức một mình Thạch Hạo đã ngăn ở bên ngoài sơn môn của truyềnthừa bất hủ này, cứ như thế mà đánh, đơn giản là dũng mãnh như thần mà.Nếu là người bình thường thì sớm đã bị đuổi đi, có thể bị chém chết cũngkhông chừng!"Ầm!"Một luồng kiếm khí sắc bén lao ra cắt đứt trời cao, nó dài đến mấy ngàn trượng,hết sức đáng sợ, đang hướng về phía Chân Hoàng bổ tới!Chân Hoàng quét ngang trời cấp tốc tránh né ra ngoài, nó không hề có ý địnhđón đỡ, nơi đó có một Tôn Giả cầm trong tay pháp kiếm thần linh đang chĩa vào nó,uy thế kinh người.Mọi người kinh hãi, thì ra là như vậy, nếu không có pháp bảo thượng cổ như thếnày ở đây ngăn cản, nói không chừng linh thân này của Thạch Hạo đã công phá sơnmôn giết vào trong luôn rồi.Phượng hoàng hót dài, phát ra vạn tia hào quang, nó lượn vòng một cái rồinhanh chóng bay về phía chiến thuyền thanh kim, trong chớp mắt nó đã bay vàotrong một miệng động thiên do chân thân Thạch Hạo mở ra nơi đó.Chiến thuyền thanh kim tới gần, mọi người bên trong sơn môn Bổ Thiên Giáonhíu mày, tất cả đều cảm thấy không ổn, bọn họ đã biết rõ chuyện gì đã xảy ra, domới vừa rồi có vài người từ phía Bất Lão Sơn chạy thoát đến đây."Ngươi thực sự là... Thạch Hạo?" Bên trong truyền ra tiếng kêu la.Chiến thuyền rất lớn đã dừng lại, toàn thân thuyền màu xanh lập lánh rực rỡ,Thạch Hạo đứng ở đầu thuyền nhìn về trước, nó lộ ra chân thân nhất thời dẫn đếnnhững tiếng khẽ đầy kinh ngạc.Giống như phản ứng của mọi người ở Bất Lão Sơn, những tu sĩ của Bổ ThiênGiáo ai ai cũng biến sắc, trong lòng vô cùng rung động, họ lại còn có thể gặp đượcTiểu Thạch!Chuyện này hết sức gay go rồi, vừa rồi còn chưa tin Chân Hoàng là linh thâncủa nó, hiện tại lại không có nghi vấn gì nữa rồi."Các ngươi dám đe doạ Thạch Quốc ta, nói nếu không đưa ra Lò Luyện HưKhông cho các ngươi, thì sẽ gặp huyết kiếp?" Thanh âm Thạch Hạo bình thản,không buồn không vui, hỏi như vậy.Tất cả mọi người đều biến sắc, lần này đá phải tấm sắt rồi, họ tiến hành áp bứcmuốn đòi lấy Lò Luyện Hư Không, ai có thể nghĩ tới Thạch Hạo vậy mà sống lại,lúc này đã trở về."Chuyện này dừng ở đây nhé, việc này cứ thế bỏ qua." Bên trong sơn môn BổThiên Giáo truyền ra thanh âm như vậy, bọn họ muốn đàm phán."Dừng tay, cứ thế bỏ qua việc này?" Lời nói của Thạch Hạo rất bình tĩnh nhưngnó lại đang lắc đầu, năm đó từng có Tôn Giả của giáo này muốn giết nó, mà lần nàycòn muốn đối phó với Thạch Quốc, muốn hủy diệt nơi đó, không thể nhịn đượcnữa.Chiến Vương mở lời, nói: "Các ngươi không phải nói làm cho Thạch Quốc xảyra chuyện chẳng lành, sẽ có huyết kiếp sao, hôm nay chúng ta tới ứng kiếp đây!"Sắc mặt của mấy người Bổ Thiên Giáo rất khó coi, bị người uy hiếp tới cửa,trận chiến này tuyệt đối không cách nào tránh khỏi rồi, điều khiến người ta sợ hãinhất là Thạch Hạo đã trở về, làm cho ọn họ rất bất an."Được lắm Tiểu Thạch, mọi người khắp thiên hạ đều nghĩ là ngươi đã chết rồi,chưa từng nghĩ tới ngươi còn có thể xuất hiện lại tại thế gian này. Đáng tiếc mà,hiện tại trời đất không thông, không cách nào thông báo tới thượng giới được." Mọingười của Bổ Thiên Giáo rất tiếc nuối.Trên thực tế, cho dù có báo cho thượng giới biết cũng vô dụng, Thần cũngkhông thể nào hạ xuống lần nữa, có nói cũng chỉ làm cho người của thượng giớicàng thêm phát điên thôi, bọn họ bị một tiểu tu sĩ phá hư đại kế, lại hết lần này tớilần khác vẫn không đối phó được."Thạch Hạo, đáng tiếc ngươi cũng không thể đi lên đó được, thiên lộ đã đứtrồi." Tôn Giả của Bổ Thiên Giáo nói."Không cần ngươi quan tâm, là tự các ngươi mở ra sơn môn hay chờ ta giết vàotrong đây?" Thạch Hạo lạnh lùng mở miệng, mặc dù tuổi tác nó không lớn, thếnhưng lại có một loại uy nghiêm rất lớn.Lời nói đầy ngang tàn này vừa ra đã khiến cho mấy ngàn tên thanh niên Thạchtộc kích động bội phần, mà người của Bổ Thiên Giáo thì sắc mặt khó coi, cảm thấynó quá kiêu ngạo rồi."Có bản lĩnh thì ngươi cứ đánh vào, chẳng qua nếu ngươi mà thất bại thì ngàysau chúng ta nhất định sẽ đi bái phỏng Thạch Quốc!" Bên trong Bổ Thiên Giáo rấtcương quyết đe doạ, bọn họ rất không cam lòng, từ xưa đến nay có ai dám tiến đánhbọn họ như vậy, khiến lòng họ rất phẫn nộ."Được, ta liền giết vào trong cho các ngươi xem!" Thạch Hạo nói, nó ở giữa hưkhông cất bước, từ trên chiến thuyền bước ra, đi tới bên ngoài sơn môn.Xoạt!Bên trong Bổ Thiên Giáo đánh ra một luồng kiếm khí vô cùng kinh khủng, đâylà do pháp khí Chân Thần phát ra, nó dài đến vạn trượng, thoáng cái liền bổ tớiđánh giết Thạch Hạo.Thạch Hạo chẳng chút sợ hãi, trong lúc giơ tay lên liền có một cái đỉnh nhỏmàu bạc xuất hiện trong lòng bàn tay, nó quay tròn chuyển động, rồi sau đó bắt đầucắn nuốt kiếm khí, hoá giải toàn bộ."Đi!"Nó khẽ quát một tiếng, lấy cái đỉnh nhỏ này đánh vào sơn môn, lập tức xuấthiện thần quang ngập trời, nơi đây liền nổ nát.Cùng là Tôn Giả thế nhưng khi thi triển ra uy năng lại hoàn toàn khác biệt,Thạch Hạo cầm trong tay đỉnh nhỏ màu bạc đánh ra một kích mà thôi đã đem sơnmôn đánh rách tả tơi."Cái gì!?" Mọi người Bổ Thiên Giáo kinh hãi."Bày trận!" Thạch Hạo quát to một tiếng, ở sau lưng liên tiếp xuất hiện mấymón pháp khí, đều lấy từ trong kho của Thạch quốc, chúng phát ra thần uy, toàn bộlà pháp khí cấp thần.Người bình thường muốn điều khiển một món cũng đã rất khó rồi, mà nó mộtlần lại thúc giục năm món, chúng đang phát ra vô lượng thần quang, thoáng cái đãche mất trời đất.Ầm!Sau một khắc, sơn môn liền nổ tung, trong nháy mắt đã bị đánh thành bột mịn,cái gọi là pháp trận hộ sơn toàn bộ tan rã, đã không còn tồn tại."Lui!"Người ở bên trong kêu to, cường giả thủ hộ sơn môn tất cả đều nhanh chóng bỏchạy, có vài người chậm một bước liền bị thần quang quét trúng, hóa thành tro bụi."Thạch Hạo, ngươi thật sự muốn cùng giáo ta không chết không thôi hay sao?"Bên trong trong tiếng quát hỏi."Là các ngươi muốn cùng ta không chết không thôi, giờ ta đến thõa mãnnguyện vọng các ngươi đây!" Thạch Hạo trả lời."Giết!"Phía sau, Chiến Vương, Bằng Vương, Minh Vương mang theo mấy nghìn caothủ trẻ tuổi đồng thời hô to, âm thanh chấn động trời đất, làm cho khắp Bổ Thiênthánh địa đều một trận lay động.Từ trước đến nay làm gì có chuyện như vậy, Bổ Thiên Giáo được xưng là bấthủ lại bị người công phá sơn môn, còn muốn giết vào trong."Tỏa Ma Trận, mở ra!" Bên trong Bổ Thiên Giáo có người hét lớn, rồi có mộtmảnh đại trận cổ xưa được kích hoạt, ngăn cản bước tiến của Thạch Hạo."Phá cho ta!"Thạch Hạo bùng nổ, tóc đen đầy đầu bay loạn xạ, toàn thân hiện lên phù văndày đặc, thúc giục năm món pháp khí thần linh đánh chúng vào trong tòa đại trậnkia, muốn lấy sức mạnh tuyệt đối để phá hủy.Năm món pháp khí này rất đặc thù vì chúng tương ứng với ngũ hành, nó cố ýlựa chọn, trải qua thúc giục thì phát ra thần quang vô tận, thoáng cái đã vào trongđại trận, mạnh mẽ ổn định này.Trong nháy mắt mà thôi, Thạch Hạo đã vọt vào, trong lúc giơ tay lập tức phùvăn như biển, toàn bộ bùng nổ làm cho đại trận đã được ổn định ầm ầm nổ tung,hoàn toàn bị tan rã.Nó có một loại vẻ đẹp rất bạo lực!Một số cường giả của Bổ Thiên Giáo miệng phun đầy máu tươi, số còn lạikhông kịp tránh lui, toàn bộ giải thể tại chỗ, xác người nằm thành vùng."Lui về trung tâm thánh địa, kích hoạt toàn bộ trận pháp!" Tôn Giả của BổThiên Giáo quát lớn, hắn vô cùng lo lắng, Thạch Hạo mạnh mẽ vượt quá tưởngtượng của gã, năm món pháp khí này đúng là chuẩn bị riêng biệt để phá trận."Thạch Hoàng vô địch!" Phía sau, mấy nghìn thanh niên trẻ tuổi hô to, thanhâm như sấm làm chấn động cả Bổ Thiên Giáo, khí thế đại thịnh, chiến thuyền cũngđã đi vào.Cùng lúc đó, người trong Bổ Thiên Giáo cảm thấy mất mác, đã từng huy hoàngnay lại bị đánh bại, để cho bọn họ rất không cam.Tiếp theo, trên dọc đường đi, Thạch Hạo tế xuất năm món pháp khí thần linh,dưới sự chỉ điểm của Đả Thần Thạch, thế như chẻ tre, giống như ban nãy lại lần nữaphá vỡ ba tòa thượng cổ pháp trận, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi."Tại sao có thể như vậy?" Tôn Giả của Bổ Thiên Giáo nóng nảy, cứ theo đà nàyđạo thống của Bổ Thiên Giáo ở hạ giới nhất định sẽ bị người quét sạch.Rất nhanh bọn họ đã chú ý tới tảng đá quá mức phi phàm trên sợi tóc của ThạchHạo, lý giải của nó với pháp trận vượt quá tưởng tượng, có thể dễ dàng tìm đượcnhược điểm.Lại thêm sự mạnh mẽ của Thạch Hạo cùng với thần khí chân chính đang cầmtrong tay, đó đã đủ để phá giải hết cổ trận nơi này, căn bản không ngăn được bọnnó."Ầm!"Tòa cổ trận thứ tám đã vỡ nát, là bị năm món pháp khí thần linh đánh xuyên,nơi đây khói bụi ngập trời, một mảnh hỗn độn."Tất cả mọi người tiến vào Bổ Thiên trận!" Tên Tôn Giả kia hô to, trên thực tếkhông cần hắn nhiều lời, tất cả mọi người đã trốn vào trung tâm trận pháp, hiệnđang tránh ở nơi này hết rồi.Nơi đây hoa thơm chim hót, cây xanh tươi tốt, linh dược có khắp nơi trên đất,đặc biệt là mấy hòn đảo trên trời cao đang trôi lơ lửng liền thành một thể, đang cóphù văn đan xen lưu chuyển, hình thành một tòa đại trận tuyệt thế."Pháp trận này thật là khủng khiếp, ta không phá nổi, nhìn không thấu." ĐảThần Thạch khó xử."Đều đã giết đến nơi này rồi, không thể bỏ dở nửa chừng được." Thạch Hạonói, nó đã quyết định phải lật đổ Bổ Thiên Giáo.Nơi này là thánh thổ, có cả một khu toàn là vườn thuốc, mùi hương rất thơm,mà mấy hòn đảo trong hư không lại càng phát sáng, linh thảo còn nhiều hơn nữa,ngoài ra còn có linh tuyền các loại, ào ạt mà chảy, đang bốc lên tiên khí."Ồ, có sơ hở, tòa đại trận này không trọn vẹn, chưa được bố trí xong, có một ítchỗ sơ hở!" Đả Thần Thạch kinh hỉ.Trên thực tế thì Bổ Thiên trận quá mức phức tạp, một khi tổn hại thì người củahạ giới căn bản không có khả năng sửa chữa, trong năm tháng dài dòng đã sớm cómột số pháp trận bị hư hại."Được, vậy mau phá vỡ!" Thạch Hạo nói."Bao vây Bổ Thiên Giáo, không được cho bọn họ chạy trốn!" Thạch Hạo ralệnh, chiến thuyền đi ngang trời, Chiến Vương, Bằng Vương, Minh Vương chỉ huymấy nghìn cao thủ trẻ tuổi, phong tỏa bốn phương.Cùng lúc đó, Thạch Hạo mở ra thập đại động thiên, thả ra vài bộ linh thân đểcho bọn họ tiến về phía Tây Phương Giáo các nơi còn lại, đi đến đó trước.Ngày hôm ấy truyền ra tin tức, Thạch Hạo sống lại là sự thật, đã làm chấn độngthiên hạ!"Trời ạ, quả thực làm cho người ta khó tin mà, nó vậy mà còn sống, Tiểu Thạchmuốn nghịch thiên sao?!"Thiên hạ trở nên náo động, tất cả mọi người đều vô cùng chấn động."Bất Lão Sơn đã bị Thạch Hạo công phá, hắn chỉ huy cường giả Thạch Quốcquét ngang nơi này rồi!"Một chiến tích như thế này tự nhiên sẽ nhanh chóng truyền khắp thiên hạ, đưatới một hồi náo động lớn, thế gian run rẩy, đây chính là một thánh địa đó, cứ nhưvậy bị người ta lật ngược!Trừ việc đó, Thạch Hạo còn đem người tiến đánh Bổ Thiên Giáo, tin tức nơinày bị vây khốn cũng đã sớm truyền ra ngoài, khiến người ta lại thêm kinh ngạc.Trong một ngày đã công phá liên tiếp hai đại thánh địa? Chuyện này giống nhưlà thần thoại vậy!Đồng thời mọi người rất nhanh đã biết, những linh thân của nó cũng hành độngrất thành thạo, đều đã ngăn ở ngoài sơn môn của mấy đại giáo bất hủ rồi, chuẩn bịtiến đánh."Tiểu Thạch sống lại, quả nhiên tuyệt diễm mà!""Một mình hắn muốn tiến đánh toàn bộ thánh địa trong thiên hạ sao?"Ngày hôm ấy, thế gian trở nên sôi trào, Thạch Hạo hành động quá điên cuồng,khiến người ta khiếp sợ.Mọi người đều biết, những đại giáo này đều từng nhắm vào nó cùng ThạchQuốc, hiện nay Thạch Hạo đã trở về, rất quyết đoán muốn đánh đổ từng cái.Thời gian trôi qua, một ngày, hai ngày...Ngày thứ tám, đại chiến tại Bổ Thiên Giáo đã xong, Thạch Hạo giết vào trong,thần uy cái thế, cánh Côn Bằng vừa vỗ đã bộc phát ra một luồng khí hỗn độn, đánhcho vị Tôn Giả đang sống chấn vỡ!Bổ Thiên Giáo bị đánh hạ đã hoàn toàn sụp đổ, mọi người khắp thiên hạ đềucứng họng, khó có thể nói ra lời nào, chuyện này quá kinh người.Không thể không nói, nội tình Bổ Thiên Giáo thật thâm hậu, tích lũy phongphú, thần liệu trong bảo khố chất thành đống, hơn xa bên trong kho của ThạchQuốc.Mà bên trong mấy vườn thuốc đều là linh thảo mọc khắp nơi trên đất, tất cả đềulà lão dược lâu năm, hơn nữa còn có một số cây kì dược hiếm thế, nhìn khắp thiênhạ cũng chẳng có bao nhiêu cây.Lần này không có tiểu Tháp cũng không có Sinh Linh Bất Diệt, bất kể là thầnliệu hay là các loại linh dược đều không bị "chà đạp" rồi.Chiến Vương, Bằng Vương, Minh Vương run rẩy, còn mấy ngàn cao thủ trẻtuổi Thạch tộc càng thêm khó tin, liên tục vận chuyển lên trên chiến thuyền, cảmthấy như trong mộng vậy.Trừ mấy món pháp khí đặc biệt mạnh mẽ ra, Thạch Hạo coi trọng nhất là mấymẫu vườn thuốc, đều đem toàn bộ đất đai ở đây đào lên, muốn dời đi đem trồng hết.Linh dược ở đây so với toàn bộ linh dược cộng lại mà trước đây Thạch Hạo đãnhìn thấy còn nhiều hơn, ráng lành mênh mông, quang vụ mờ mịt, đứng ở trongvườn thuốc làm lỗ chân lông cả người đều thư giãn, không cần tu hành cũng có linhkhí tràn vào cơ thể.Một trận chiến này khiến cho Bổ Thiên Giáo suy bại, cao tầng một lưới bị tómgọn, gần như xóa tên khỏi hạ giới, lại một thánh địa đã bị công phá!Mà trong quá trình này, linh thân Côn Bằng của Thạch Hạo đã quay lại, trừ việcmang về đầu của Hôi Giao Tôn Giả cùng xác của Hải Ma tộc Tôn Giả thì còn có rấtnhiều bảo tàng dưới đáy biển.Một tin tức kinh thế, Thạch Hạo chỉ phái đi một bộ linh thân mà thôi đã đánhbại hai đại cường tộc Bắc Hải, phá tan động phủ của bọn họ, chuyện này thực sựlàm cho lòng người run rẩy.Mọi người trong khắp thiên hạ đang nghị luận, Tiểu Thạch nghịch thiên quayvề, không người nào có thể ngăn cản!Cùng ngày hôm đó, chiến thuyền giết thẳng hướng về phía Tây Phương Giáo,phá liên tiếp mấy đại trận rồi sau đó lại ngăn chặn ở bên ngoài đại trận trung tâm,lại một lần nữa tiến hành bao vây."Tây Phương Giáo hơn phân nửa cũng không chống đỡ được rồi!"Đây là mọi người phán đoán, Thạch Hạo quá cường thế, quét ngang thiên hạ,chỉ cần chiến là tất thắng, mọi người đều không xem trọng Tây Phương Giáo.Mười hai ngày sau, đại trận sau cùng của Tây Phương Giáo cũng bị phá tan,Thạch Hạo giết vào trong, dũng mãnh vô địch, liền một mạch đánh chết hai đại TônGiả của giáo này, quét ngang nơi đây."Đây là Kim Cương dịch sao?" Chiến Vương kích động đến phát run, lão pháthiện một tòa thần trì ở trong đó tràn đầy bảo dịch, chúng đều tản mát ra mùi thơmkỳ dị."Không sai, đúng là Kim Cương dịch, chính là bảo dịch để luyện ra cơ thể cựchạn!" Bằng Vương gật đầu.Bảo dịch này phát hiện trong cổ điện tại một tòa linh sơn, thần trì chưa tới mộtthước vuông, ở giữa có bảo dịch rực rỡ, chúng được đặt cạnh một cây bảo xử* hàngma, dùng vật này để tiến hành trấn áp.(*) Xử: giống như cái chày đâm tiêu, ai đọc Già Thiên chắc biết, giống HàngMa Xử của A Di Đà Phật Đại Đế.Bên trong Tây Phương Giáo có cả một vùng vườn thuốc, so ra thì ít hơn BổThiên Giáo thế nhưng tương đối mà nói, nơi đây có Kim Cương dịch nhiều đếnkinh người, đáng tiếc nhất là không tìm được phương pháp phối chế."Thật tốt quá, phương thuốc loại này tương lai có thể làm cho Thạch tộc ta càngcường đại hơn!" Minh Vương kích động.Việc này cũng làm cho Thạch Hạo động dung, đây tuyệt đối là một loại phươngthuốc cổ vô giá.Trừ những thứ đó, bên trong Tây Phương Giáo còn có đủ loại bảo cụ, dược thảocác thứ nhiều không kể xiết, khiến người ta phải sợ hãi than, không hổ là đại giáobất hủ.Thạch Hạo trở về, ngay cả Tây Phương Giáo đều bị đánh hạ, chiến tích như thếnày quả thực giống như là thần thoại vậy, mọi người trong khắp thiên hạ ai cũngchấn động, tất cả mọi người đều đang nghị luận!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 615: Bình Định Hạ Giới."U u. . ." Tiếng kèn vang lên, chiến thuyền thanh kim vượt xuyên hư không, từTây Phương Giáo rời đi, dần dần biến mất hẳn.Bên trong thuyền ánh sáng lung linh tràn ngập màu sắc, có đủ loại bảo liệu, cácloại linh dược chất thành đống như ngọn núi nhỏ phát ra hào quang rực rỡ, sángchói đến người khác không mở ra được hai mắt."Thu hoạch quá lớn, những đại giáo thượng cổ này quả nhiên nội tình kinhngười, tích lũy thật thâm hậu, vượt quá tưởng tượng mà!"Trong thuyền Minh Vương đang cảm thán, ngay cả cả lão cũng có cảm xúcdâng trào, chứ đừng nói chi là những người tuổi trẻ kia, bảo vật thực sự quá nhiều,nhiều đến khiến người ta chỉ liếc mắt nhìn cũng kích động.Thạch Quốc cũng không tính là kém, vì cũng là thần quốc thượng cổ, thế nhưngnếu cùng Bổ Thiên Giáo, Tây Phương Giáo so sánh thì lập tức liền mờ nhạt hơn rấtnhiều lần!"Chiếc đỉnh này không tệ, là một món pháp khí Chân Thần đó." Chiến Vươnglộ vẻ xúc động.Nó có phong cách cổ xưa và tang thương, khi đổ vào đó một chén nước thì lậptức chảy ra dịch thể có mùi thơm ngát, không biết nó có thể luyện ra bao nhiêu bảodược nữa.Thạch Hạo cũng chú ý tới cái đỉnh này, nó được lấy từ Bổ Thiên Giáo, cả vậtthể đều là màu nâu tro, thoạt nhìn như là được khắc thành từ nham thạch, bên trongbao hàm đạo văn kinh người, hết sức hiếm thấy.Khi không sử dụng thì nó chỉ có một thước vuông, hơi chút thúc giục hỏa diễmđể tiến hành chế thuốc thì lập tức nó biến lớn, có phong cách cổ xưa và khí tức rấtmạnh.Thạch Hạo hết nhìn rồi lại nhìn, sau đó quyết định lấy cái đỉnh này đưa choThạch thôn để bồi thường, nó từng phá hư hai kiện tổ khí trong thôn, đó là trongtrận chiến cùng lão bộc của Tiên Điện, chúng đã rạn nứt gần như phế bỏ.Sau đó Thạch Hạo lại nhặt lên một thanh cốt kiếm cùng với một cây đằngtrượng*, còn có một cái lò cao cỡ nắm tay, cả thân bảo lô đều có màu đỏ tươi đanglưu chuyển thần văn, mạnh mẽ đến khó hiểu, là một tinh phẩm trong pháp khí thầncấp thượng cổ.(*) Đằng trượng: cây gậy làm từ cây mây.Thạch Hạo đưa cho Thanh Phong, bảo hắn mang về cho tộc nhân dùng để thủhộ Thạch thôn.Chiến Vương, Minh Vương mấy người tự nhiên sẽ không ý kiến, hai đại giáođều là do Thạch Hạo công phá, lần này có thu hoạch rất lớn, trên thuyền còn có mộtsố thượng cổ pháp khí hết sức khó lường, đều để lại cho Thạch Quốc."Thu hoạch thật lớn, bất kể như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ có thu hoạch lớnnhư vậy!" Bằng Vương cảm thán, bản thân lão là Tôn Giả cũng khó mà lòng màbình tĩnh."Bệ hạ, xin ngài hãy tự mình lựa chọn một món binh khí đi." Chiến Vương đềnghị.Nơi này treo một hàng vũ khí, từ cấp Tôn Giả đến cấp thần, có đủ mọi thứ,chúng đều đang phát ra bảo huy, lưu động tia sáng kỳ dị hết sức khó lường.Thạch Hạo gật đầu một cái, nó muốn đi thượng giới nên cần phải có một mónpháp khí mạnh mẽ để phòng thân, về phần bảo cụ trấn tộc của Thạch Quốc thì nókhông tính sẽ mang đi.Nó nhìn lại nhìn, mấy vị lão Vương cũng phụng bồi, giới thiệu lai lịch củanhững pháp khí này cùng công dụng của chúng, sau khi công phá hai đại thánh địathì bọn họ đã hỏi rất rõ ràng về lai lịch của những món này từ những đám tù binh.Thạch Hạo lướt nhìn nhanh qua nhưng đều cảm thấy không quá thuận tay, saucùng nó nhìn thẳng vào một thần trì, trong đó là Kim Cương dịch trong suốt đangtoả ra mùi thơm kỳ dị."Lấy cái này đi."Nó khoát tay triệu hoán cây Hàng Ma Bảo Xử trong ao lại, vật này rất thần bí,là từ một khối xương thú không biết tên mài thành, toàn thân lờ mờ chẳng hề cóchút ánh sáng gì.Thế nhưng ai cũng biết đây là một món pháp khí thượng cổ rất không bìnhthường, tuyệt đối là từ tay Thần linh làm ra.Khi cầm vào tay, Thạch Hạo liền cảm thấy rất nặng, cây bảo xử này dài chỉ cómột thước nhưng lại nặng đến mấy nghìn cân, tài liệu làm ra quả nhiên đặc biệt vàcổ quái.Nó nhẹ nhàng vung lên, Hàng Ma Xử được mài thành từ xương trắng nhất thờivẽ ra một đám phù văn có gợn sóng kinh người, trong thời gian ngắn đã chấn chongọn núi lớn phía trước đổ nát."Thật mạnh, món binh khí này không tệ." Chiến Vương gật đầu."Tìm được rồi!" Đúng lúc này, có thị vệ kêu lên hết sức vui sướng, đưa tới mộtquyển sách cổ."Phối phương* của Kim Thân dịch sao?" Minh Vương hô hấp dồn dập.(*) phối phương: phương pháp bào chế.Bổ Thiên Giáo có một loại bảo dịch được xưng là Kim Thân dịch, cực kỳ trânquý, xưa nay chỉ có những đệ tử nòng cốt, tài năng như Nguyệt Thiền mới được sửdụng.Thạch Quốc rất để ý đến phối phương này, nên đã một mực tìm kiếm, lúc nàycũng tìm được từ trong đống bảo tàng.Thứ này cùng phối phương của Kim Cương dịch có giá trị như nhau, nếu muốnluyện thể, chỉ cần lấy đầy đủ thần dịch là có thể làm ít công nhiều, mạnh mẽ tănglên tới cực hạn.Năm đó, Trùng Đồng giả Thạch Nghị cũng là bởi vì lấy được lượng lớn KimThân dịch nên thân thể mới kiên cố, có thể đối kháng cùng bảo thể do tự bản thânThạch Hạo tu luyện thành, hầu như không rơi xuống hạ phong."Đáng tiếc mà, đây là bản không trọn vẹn, chỉ là quyển thượng, còn thiếukhuyết quyển hạ, chỉ có thể dùng để tham khảo thôi." Thạch Hạo nhận lấy, sau khinhìn kỹ qua thì lắc đầu tiếc nuối.Cổ phương hoàn chỉnh đã cùng nằm xuống với vị Tôn Giả của Bổ Thiên Giáo,từ đó mà biến mất khỏi hạ giới này.Cũng giống như bảo thuật, các loại cổ phương thần thánh đều được nắm giữtrong tay của người trọng yếu nhất, rất khó mà lưu lại. Trong óc lão có cấm chế,một khi có người chạm đến sẽ tự nổ tung."Không tồi, chúng ta đã chiếm được phối phương của Kim Thân dịch, đángđược ăn mừng rồi!"Bất cứ chuyện gì cũng không thể nào toàn vẹn được, có thể được một cổphương này đã coi như là một vận may lớn rồi, phương thuốc này có thể làm choThạch tộc càng thêm lớn mạnh, còn nếu muốn đạt được toàn bộ thì chuyện này rấtkhông thực tế.Nếu có chuyện như vậy, phỏng chừng trời xanh cũng phải giáng xuống tai họarồi.Chiến thuyền thanh kim vượt qua "vực bích", trở về Hoang Vực, chuyện này đãdẫn đến một loạt sóng to gió lớn, Thạch Quốc đi chinh chiến các vực khác đại thắngtrở về, thiên hạ đều sôi trào.Phải biết rằng, bọn họ cũng không phải đi tấn công một môn phái thông thường,mà là tam đại thánh địa, đánh đổ toàn bộ, chuyện này sau khi truyền về làm chongười ta khó mà tin được.Còn phải biết, Bổ Thiên Giáo, Bất Lão Sơn, Tây Phương Giáo đã thống ngự hạgiới cũng không biết bao nhiêu vạn năm rồi, họ được xưng là bất hủ, căn bản khôngngười nào có thể chống cự.Kết quả bây giờ sơn môn lại bị sụp đổ, chặt đứt căn cơ của bọn họ!"Tiểu Thạch như là thần nhân vậy, đã chết rồi mà vẫn sống lại được, còn đánhtan tành mấy cái thánh địa nữa chứ, nhất định sẽ lưu danh thiên cổ luôn!"Chuyện này gây ra ảnh hưởng quá lớn, chắc chắn sẽ để lại một lịch sử huyhoàng trong tu luyện giới.Thạch Hạo rất rõ ràng, có thể lật đổ mấy đại thánh địa, chủ yếu là do đây là thờiđại vô Thần, những cường giả cấp Thần đều bị Sinh Linh Bất Diệt bắt đi hết rồi.Bằng không, nếu là niên đại khác, trong mấy đại thánh địa có cường giả đãnhen nhóm Thần Hỏa tọa trấn thì căn bản không có khả năng đánh bại được họ.Chiến thuyền cũng không quay về Thạch Đô mà đi hướng về biên cương phíatây, tiếng kèn u u vang vọng khắp đại địa, khiến cho một số thế lực dọc đường đihãi hùng khiếp vía.Mọi người đều biết, bọn họ là đang đi về hướng Tiểu Tây Thiên, đạo thống đốiđịch cuối cùng còn dư lại mà họ chưa tiêu diệt.Nơi này có một con Toan Nghê đang quanh quẩn một chỗ, chính là một bộ linhthân của Thạch Hạo, nó vẫn một mực canh giữ ở Tiểu Tây Thiên, đề phòng nhânvật trọng yếu của giáo chạy thoát."Đúng lúc có thể thử uy lực của cây bảo xử này." Thạch Hạo nói, nó đứng ởtrên chiến thuyền thanh kim, cả người phát quang, thiêu đốt thần lực, sau đó chợt tếra Hàng Ma Xử."Ầm!"Thần xử làm bằng xương hóa thành một nhóm ánh sáng trắng toát xông về phíatrước, ầm một tiếng nện lên trên phong ấn tại trung tâm cửa đá, nơi đó liền phát raphù văn vô cùng tận.Trong nháy mắt mà thôi, cỏ cây ở phụ cận Đại Hoang nổ nát, ngọn núi nứt ra,do gặp phải một luồng chấn động cực lớn.Xung quanh nơi đây không có một ngọn cỏ, toàn bộ đã bị hủy diệt, rất nhiềungọn núi bị gọt đi một đoạn, không hề nghi ngờ gì nữa, cửa vào của tiểu thế giới đãbị đánh xuyên."Pháp khí này thật mạnh!" Thạch Hạo khen ngợi, còn như những người khácđều nghẹn họng nhìn trân trối, món binh khí này tuyệt không tầm thường chút nào,trong những pháp khí Chân Thần cũng được coi là tinh phẩm."Đáng tiếc thật, trong lúc sử dụng nó, lại có kèm theo phù văn đặc thù của TâyPhương Giáo, làm cho người ta chỉ liếc mắt nhìn là đã có thể nhận ra." Thạch Hạolắc đầu, đây là một phiền phức mà.Bên trong Tiểu Tây Thiên là một khung cảnh lộn xộn, cường địch đã tới cửa,khiến bọn họ rất hoảng sợ, ngay cả cánh cửa do Thần tạo ra cũng bị đánh nát, hiệntại hơn phân nửa phải gặp đại họa lâm đầu rồi.Thạch Hạo dẫn đầu giết vào trong, rất nhanh nó liền nổi giận vì đã phát hiệnđược mấy tên hung đồ, chính là băng cướp lớn vô cùng nổi danh ở Hoang Vực,chúng khiến cho nó lập tức nhớ tới cảnh tàn sát bừa bãi của đám giặc cỏ này ở ĐạiHoang."Giết!" Nó bắt đầu đại khai sát giới.Ngoài dự đoán của mọi người là, Tiểu Tây Thiên ngoại trừ việc chết đi một tênBạch Ngọc Long Tượng, họ vẫn còn một gã Tôn Giả nữa, thực lực không tầmthường chút nào, thế nhưng gã cũng khó thoát khỏi cái chết.Một giáo này nhất định phải bị nhổ tận gốc, bất kể là do bọn chúng nhằm vàoThạch Quốc, hay là do việc ngày trước đã tàn sát đẫm máu các bộ lạc nhỏ trong ĐạiHoang, làm ác quá nhiều nhất định phải bị đánh dẹp, trừ khử sạch sẽ.Tiểu Tây Thiên không có nhiều các loại thần liệu, thế nhưng trong ruộng thuốclại xanh um tươi tốt, nỡ rộ ráng màu sáng chói, hương thơm xông thẳng vào mũi.Nơi đây linh dược vô cùng nhiều, hơn nữa trong đó không thiếu Hoàng KimThảo, Lạc Nguyệt Hoa, Tử Tinh Lan các loại kỳ dược hiếm có như thế.Điều làm cho người ta phấn chấn nhất chính là, nơi đây còn có một cái HỏaDiễm Động, trong đó đã bồi dưỡng ra được Ly Hỏa Linh Hoa, Chu Tước Lan, XíchQuang Thảo các loại, ngoài ra còn có một cái ao bùn, nuôi dưỡng ra được LinhHuyết Cầu(1), Xích Thiên Ngô(2), Tam Túc Oa(3) linh trùng các thứ.(1) Cầu: loại rồng có sừng trong truyền thuyết.(2) Ngô: con rết.(3) Tam Túc Oa: ếch ba chân."Mang về Thạch Quốc bồi dưỡng, từ nay về sau cũng không cần lo thiếu thốnlinh dược nữa." Minh Vương nói."Lần này đầy đủ hết, toàn bộ đan dược từ Tôn Giả trở xuống đều có thể luyệnra, hơn nữa Tiểu Niết Bàn đan cũng có thể luyện ra một ít." Thạch Hạo gật đầu.Tiểu Tây Thiên bị công phá, đại biểu toàn bộ cường địch đều đã bị đánh bại,báo hiệu Thạch Quốc đã mạnh mẽ quật khởi, chuyện này sau khi truyền khắp thiênhạ đều khiến thập phương run rẩy!Cuối cùng, có một vị đệ tử của Lý gia ở đô thành Thạch Quốc phụ trách thu dọntàn cục ở Tiểu Tây Thiên, hắn tên Lý Bạch Đinh đã từng tu hành tại giáo này, chohắn tiếp quản cục diện rối rắm sau cùng.Đến lúc này, Tiểu Tây Thiên đã trở thành một tòa thành trì của Thạch Quốc,chấp nhận sự điều khiển của Thạch Quốc.Thạch Quốc hưng thịnh theo việc Thạch Hạo sống lại trở về, nó lật đổ mấy đạithánh địa, uy chấn thiên hạ, nó đã không còn có đối thủ nào nữa."Sắp phải rời đi rồi." Thạch Hạo đứng ở bên trong trung ương thiên cung, nhẹnhàng thở dài.Bên ngoài là một bầu không khí ồn ào náo nhiệt, thiên hạ sôi trào.Thạch Hạo không để ý tới những việc này, nó bắt đầu bế quan chế thuốc, muốntrước khi rời đi làm tiếp một vài việc nữa.Bên trong cung điện to lớn linh khí dày đặc, các loại linh thảo đã được mang tớitới, còn có không ít khoáng vật hiếm thấy được đưa vào trong điện, bên cạnh đó còncó các loại linh trùng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.Liên tục nửa tháng, Thạch Hạo không ngừng luyện hết lò đan này đến lò đankhác, có không ít đan dược giao cho Thanh Phong để cho hắn đưa tới Thạch thôn,còn có một số lượng lớn để lại cho Thạch Quốc.Đến cuối cùng, nó lần thứ hai luyện ra một số Tiểu Niết Bàn đan trân quý,thuốc này có thể để cho Vương giả tấn cấp lên Tôn Giả, là bảo đan vô giá!"Nên rời đi rồi, đi tìm cơ duyên của chính ta." Thạch Hạo nói, nó đứng lêndừng lại việc chế thuốc.Mấy người Chiến Vương, Bằng Vương, Thanh Phong muốn giữ nó lại, thếnhưng không biết mở miệng nói như thế nào, Thạch Hạo muốn đi thượng giới nêncần tìm một thiên lộ, theo đuổi đạo của mình, bọn họ không còn cách nào để ngăncản."Bệ hạ!" Vài vị lão Vương đều rất thương cảm, nhìn Thạch Hạo từ lúc quậtkhởi đến chết đi, rồi đến sống lại, xảy ra quá nhiều chuyện, đã làm cho họ rất khóquên."Không trở về Thạch thôn nhìn một chút sao?" Thanh Phong nghẹn ngào mangtheo nước mắt nói, lần từ biệt này có thể sẽ là mãi mãi, sẽ không còn được gặp lạinữa."Không được, chỉ làm thương cảm hơn thôi, cứ như vậy rời đi là được rồi."Thạch Hạo nói."Thạch Hoàng!" Rất nhiều vương hầu đều tới, đều vì Thạch Hạo mà tới đưatiễn, tất cả đều tràn đầy không muốn, trong mắt một số người còn có nước mắt.Đặc biệt là những cường giả trẻ tuổi, họ cực kỳ không muốn, Thạch Hạo từngđưa bọn họ đi công phá vài đại thánh địa, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, bìnhđịnh thiên hạ, để cho bọn họ lòng mang kích động, kính nể mà sùng bái."Hẹn gặp lại!" Thạch Hạo xoay người, từ đó sãi bước đi xa.Một số vương hầu trong lòng chua xót, nhưng không cách nào ngăn cản được.Thanh Phong còn đang rơi lệ, lớn tiếng kêu gọi: "Phải chú ý giữ gìn sức khoẻ...Tộc trưởng, a thúc, còn có đám bạn cùng chúng ta lớn lên, họ đều không nỡ để ca điđó! Cuộc đời này còn có thể lần nữa gặp lại không?"Thân hình Thạch Hạo thoáng ngừng một lát, trong mắt trở nên mơ hồ, sóng mũicay cay nhưng cuối cùng cũng không quay đầu lại, từ đó biến mất.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 616: Thiên Lộ Bị Cắt ĐứtDịch: Độc NhânBiên dịch: ronkuteTừ đây sẽ đổi cách xưng hô, Thạch Hạo chuyển từ "nó" sang "hắn", những thứkhác tùy trường hợp sẽ áp dụng khác nhau, sẽ cố gắng cho đọc giả ít nhằm lẫn nhất.Rời đi như thế này chẳng biết năm nào mới có thể gặp lại, có lẽ sẽ là vĩnh viễnkhông gặp lại nữa. Thạch Hạo rời đi, lòng còn không muốn nhưng buộc phải lênđường."Hạ giới còn có vài tạo hóa lớn, chỉ là chẳng biết lúc nào lại có thể thấy ánh mặttrời." Hắn đã nói hết thảy những việc này cho Thạch Quốc biết, để sau này có thể đitìm kiếm.Nhưng cần phải có thời gian rất dài mới tìm thấy được, dù sao có tới mấy đạigiáo ở hạ giới một mực đang tìm kiếm cũng chưa từng đạt được.Trạm thứ nhất, hắn đi tới Thiên thần sơn, đáng tiếc nơi này đã trống không,Thiên Nhân tộc đều rời đi hết cả, Thái Cổ Thần Sơn đã từng trở thành một mảnh đấtbị vứt bỏ.Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều người.Nhị Ngốc Tử, chính nó đã sữa chữa trận pháp nơi đây rồi sau đó đi theo ThiênNhân tộc tới thượng giới.Vân Hi, một thiếu nữ tóc tím, mắt ngọc mày ngài, phong thái tuyệt thế. Năm đótừng chiến đấu rất gây cấn với Thạch Hạo ở Bách Đoạn Sơn, hai người đánh nhaulộn nhào trên mặt đất, tên Hùng Hài Tử rất hung tàn đã cắn lỗ tai óng ánh của nàng.Thạch Hạo từ trong hộp báu đồng thau lấy ra một bông tai, nghe đâu đây là vậtđính hôn của thiếu nữ Thiên Nhân tộc gì đó."Mấy người Hỏa Hoàng cũng từ nơi này rời đi, hẳn là đã bình an tiến vàothượng giới rồi ha." Thạch Hạo khẽ nói, Hỏa Hoàng từng có ơn với hắn, không chỉcho phép hắn ở tổ địa Hỏa Quốc tu hành mà còn chỉ điểm cho hắn.Hỏa Linh Nhi, nàng có khỏe không? Thạch Hạo nhớ tới nàng, không kiềm chếđược mà rơi vào trầm tư, năm đó người thiếu nữ này không chỉ trợ giúp hắn mộtlần. Mà thượng giới lớn như vậy, đất đai một châu rộng lớn đến nỗi tám vực ở hạgiới cộng lại cũng không bằng, còn có thể thuận lợi gặp gỡ nhau không?Đứng thẳng một lúc lâu, hắn liền rời đi, bởi vì nơi đây đã không thể vào đithượng giới được nữa.Thiên lộ đã đứt, hắn đặt chân trong Đại Hoang bắt đầu tìm kiếm từng chỗ từngchỗ một, hy vọng mở ra được một cái cổ lộ.Sau khi đánh tan Tây Phương Giáo, Bất Lão Sơn, Bổ Thiên Giáo các nơi,Thạch Hạo đã biết rõ được rất nhiều bí ẩn, lúc này hắn đã tiến về những nơi bí địamà những đại giáo này ghi lại, đi tìm kiếm cơ duyên."Coong..."Tiếng chuông xa xăm, đây là một tòa miếu cổ trong núi sâu được đúc toàn bằngđồng, ngói đồng, trụ đồng, tường viện bằng đồng, năm tháng lưu lại nơi đây vết tíchloang lổ.Cả tòa cổ miếu đều bị che lắp bởi gỉ đồng màu xanh biếc, xung quanh cổ mộcum tùm như rừng, vượn hú hổ gầm.Đây là một nơi bí địa mà Tây Phương Giáo ghi lại, lúc đầu vốn là một tòa thầnmiếu, thế nhưng về sau nơi đây lại xảy ra chuyện chẳng lành, rồi bị bọn họ bỏ qua,không có người nào tới đây nữa.Chẳng qua nghe kể nơi này là một tòa truyền tống trận nghịch thiên, có thể tiếnvào thượng giới.Thạch Hạo y theo ghi chép mà đến nơi đây, tỉ mỉ tìm tòi thì trong lòng giậtmình, nơi đây tràn đầy gỉ màu xanh biếc của đồng điện khiến cho hắn cảm thấy hơichút quen thuộc!"Đây không phải là...nguyền rủa của Tiên Điện hay sao?" Hắn đã suy đoán ramột chút manh mối.Vào thời thượng cổ, Tiên Điện từng có người hạ giới, xuất thủ ở chỗ này làmcho một tòa thần miếu hóa thành tử địa, tràn ngập chuyện xấu."Ta nếu đi lên đó, cuối cùng cũng sẽ có một trận đánh mà thôi!"Tiên Điện là nơi vô cùng đáng sợ, dù nhân số chưa bao giờ vượt quá năm ngườinhưng lại uy chấn thượng giới, để cho một phương đầu sỏ cùng với đạo thống bấthủ cũng phải vô cùng kiêng kỵ.Từng có lời đồn, Thanh Đồng Tiên Điện này là một món tiên khí!( Lúc trước có hơi nghi ngờ, giờ thì đúng rồi, Thanh Đồng Tiên Điện của ĐộcNhân Đại Đế đã xuất hiện, còn một món tiên khí nữa ko biết khi nào ra đây)"Truyền thừa thần bí này đã tồn tại qua vô tận năm tháng, cùng tồn tại với trờiđất, là cường địch lâu năm với Cung Điện Chí Tôn, đáng tiếc mà, ta mặc dù ở hạgiới nhưng lại không phát hiện được Cung Điện Chí Tôn."Thạch Hạo rất tiếc nuối, vận dụng toàn bộ sức mạnh của Thạch Quốc cũngkhông tìm được chỗ đó, giờ chỉ có thể giao cho Thanh Phong làm thôi, sử dụng mộtkhoảng thời gian dài để từ từ tìm kiếm.Ở Tiên Điện, vị "đại nhân" của thế hệ này có tuổi tác không lớn, chỉ so với hắnlớn hơn vài tuổi mà thôi, trong mắt người cùng thế hệ ở thượng giới, gã là một tòanúi lớn không cách nào vượt qua, không thể nào chiến thắng!"Mạnh như thế nào đây?" Thạch Hạo tự nói, hắn mặc dù tự tin nhưng cũng sẽkhông tự đại, nếu như gặp nhau thì nhất định sẽ có một trận đại chiến sinh tử!Hắn vỗ ra một chưởng làm gỉ đồng màu xanh tróc ra, sức mạnh nguyền rủa ởtrong năm tháng đã bị mờ nhạt không sai biệt lắm, đáng tiếc là truyền tống trận nơinày sớm đã bị hủy diệt rồi.Trạm kế tiếp, hắn đi tới một tòa động phủ cổ nơi Bất Lão Sơn ghi chép, cũngvẫn phải thất vọng, nơi đây sớm đã sụp đổ rồi."Ngươi đã nắm giữ hai khối Chí Tôn cốt, bây giờ đã mạnh như thế nào rồi?"Đứng ở trước di tích nơi Bất Lão Sơn ghi lại, hắn nhẹ giọng tự nói, nghĩ tới đệ đệcủa mình.Sau khi Tần Hạo đi thượng giới đã dẫn đến một hồi chấn động mạnh, được rấtnhiều người xem trọng, ai cũng nói hắn nhất định sẽ quật khởi, sẽ trở thành chí tôn.Một số đạo thống bất hủ đều vươn cành ô liu, nguyện lấy thiên chi kiêu nữtrong tộc kết thông gia cùng Bất Lão Sơn, hết thảy đều chỉ vì mượn sức thiếu niênnày.Thạch Hạo rời đi, lần này hắn đi "Trụ Vực", cũng chính là đại vực chỗ ở của BổThiên Giáo, liên tục tìm kiếm hai đường cổ lộ đều thất vọng.Sau cùng hắn đi tới một mật địa cuối cùng thì phát ra tiếng kinh ngạc, tại mộtvùng cổ xưa trong dãy núi này, hắn tìm được một ít đầu mối."Hẹn gặp lại, hạ giới!"Đây là chữ do Nguyệt Thiền tiên tử lưu lại, chúng cùng nét chữ của nàng giốngnhau như đúc, năm chữ này thông suốt một luồng đạo vận, hàm chứa một loại ưutư, lúc rời đi hình như trong lòng nàng rất phức tạp."Không phải chủ thân để lại." Thạch Hạo có thể khẳng định, bởi vì chủ thânNguyệt Thiền là từ bên trong Bổ Thiên Giáo rời đi, mà chỗ đó sớm đã bị cắt đứt rồiĐây là do thứ thân Nguyệt Thiền lưu lại, vào lúc Thạch Hạo "sau khi chết"người của Thạch thôn đã thả nàng đi, mà nàng cũng không trở về Bổ Thiên Giáo, tựchọn một cái bí lộ rồi tiến vào thượng giới."Đã từng bái đường thành thân..."Thạch Hạo nghĩ đến những chuyện đã qua rồi ngơ ngẩn xuất thần. Vị kia đượcngười nói là khi sinh ra liền có dị tượng, trong cơ thể nàng có phong ấn thần hồncủa một vị tiên tử không biết tên, hắn cũng đã gặp qua mấy lần rồi.Rất nhanh khóe miệng của Thạch Hạo lộ ra một nụ cười nhạt, thứ thân NguyệtThiền không có trở về Bổ Thiên Giáo mà là lựa chọn cách lặng lẽ tiến vào thượnggiới, nhất định là đang trốn tránh chủ thân."Nếu gặp lại nhau, sẽ lấy dáng vẻ như thế nào để đối mặt đây?" Thạch Hạo khẽnói, hắn cùng với thứ thân Nguyệt Thiền là vợ chồng, là bằng hữu, hay là kẻ thùđây? Hắn có một loại cảm giác, còn có thể gặp mặt nàng."Đáng tiếc mà..." Hắn than nhẹ, pháp trận ở chỗ này đã từng sử dụng một lần,giờ cũng bị hủy diệt rồi.Đến lúc này, Thạch Hạo không nhịn được mà nhíu mày, đất trời khó thông, đâykhông phải là nói cho có, hiện tại khó mà tìm được đường tiến vào thượng giới, đặcbiệt là sau khi mấy tên bá chủ của thượng giới "chiến thiên ý", thì một số trận phápmột khi đã sử dụng sẽ lập tức bị phá huỷ.Biển xanh mênh mông, sóng biển vỗ tới tận trời, thỉnh thoảng lại có cự thú nổilên mặt nước, chúng dài cũng không biết mấy dặm, làm dâng lên cơn sóng gió độngtrời.Thạch Hạo đã ra biển, hắn nghe theo lời tiểu Tháp còn có Sinh Linh Bất Diệtnăm đó nhắc nhở, kêu hắn đi tới hải ngoại nhìn xem mấy cái cổ địa có còn đườngđể đi hay không.Vì thế hắn liền tiến vào chỗ sâu nơi đáy biển, rồi tìm được Giao Long cung,Nhân Ngư điện mấy nơi này, nhưng cũng phải thất vọng, vẫn như cũ không gặpđược cổ lộ nào.Phía trước có một tòa đảo lớn vắt ngang, nó đang phát ra hào quang, trên đó códựng thẳng một tấm bia lớn: HẢI THẦN ĐẢO.Trong lòng Thạch Hạo khẽ động, hắn lên đảo thăm hỏi tức khắc đã dẫn đến mộthồi hỗn loạn, tên hắn đã truyền tới hải ngoại từ lâu, rất nhiều cường giả Hải tộc đềubiết."Chỉ với một bộ linh thân đã chém chết Hôi Giao Tôn Giả, đó là ngươi?"Dù là Thạch Hạo của quá khứ hay sau khi chết đi rồi sống lại, kể cả chuyện hắnbình định mấy đại thánh địa, đều thể hiện ra hắn vô cùng mạnh mẽ, uy chấn thiênhạ.Hải Thần Đảo mặc dù có nội tình thâm hậu, nhưng bây giờ đã không có Thầnrồi, tự nhiên họ sẽ vô cùng căng thẳng và lo lắng, sợ hắn tiêu diệt đạo thống nơi đây.Thạch Hạo lên đảo, nói: "Ta chỉ muốn mượn đường thôi." Hắn giải thích rõmục đích đến, rất thẳng thắn nói.Sinh linh của bộ tộc Hải Thần liền thở phào một cái, sau đó giải thích, conđường kia đã bị chặt đứt, Mạc Thương của tộc họ sau khi rời đi, thì con đường đókhông còn sử dụng được nữa."Mạc Thương?"Thạch Hạo nhớ tới một người, năm đó lúc đánh một trận tại ổ Côn Bằng, cómột thiếu niên Hải tộc đã để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, tên đó là một đối thủmạnh, hai người đã từng đại chiến rất kịch liệt.Chẳng trách Hải Thần tộc căng thẳng, là do sợ hắn đến thanh toán đây mà.Sau đó Thạch Hạo cũng biết thêm một việc, có một người thuộc tộc Hỏa ViêmNgư được đặt ngang hàng với Mạc Thương, là một thiếu niên như ma thần, tên làHàn Thiên cũng tiến vào thượng giới, bọn họ sau khi đi, Hải tộc đã không cònđường nữa.Đến thời khắc này, Thạch Hạo có chút trầm mặc, thật chẳng lẽ không còn cáchnào để đi lên, con đường của hai giới đã đứt thật rồi ư?Hắn quay trở về đất liền, về lại Hoang Vực, yên lặng suy tư, một lần nữa đi lạinhững con đường đã đi qua, rồi sau đó đi đến một nơi."Chiến trường Bách Tộc, theo lời kể nếu sau khi thông qua thử thách cuối cùng,thì có thể tiến vào thượng giới."Chiến trường Bách Tộc ở các vực đều có, năm đó tổ phụ của hắn cũng là vì ởtrên chiến trường Bách Tộc đánh chết một con Tì Hưu nên đã dẫn đến một trận đạihọa.Đó là chiến trường của các chủng tộc khác nhau tranh hùng, Thạch Hạo đã sớmbiết, thế nhưng vẫn chưa từng đặt chân qua.Ngày hôm nay, bên trong chiến trường Bách Tộc ở Hoang Vực có một thiếuniên đi đến, hắn không ngừng khiêu chiến không ngừng thắng liên tiếp, đưa tớichấn động không nhỏ.Những năm gần đây, sau khi trải qua đại kiếp nạn thiên địa, các Thái Cổ ThầnSơn lớn đã xuống dốc, chiến trường Bách Tộc từ lâu đã không còn sôi nổi nữa, dothiếu khuyết sinh linh vô địch.Thạch Hạo lấy Bảy mươi hai biến thay đổi dung mạo rồi sau đó tham chiến tạichỗ này, hắn vẫn chưa bị quá nhiều người chú ý, bởi vì thiên hạ ngày nay đều đangnói về Tiểu Thạch, bàn tán về Thạch Quốc, những trận quyết đấu ở Bách Tộc chiếntrường so ra còn kém xa với hành động vĩ đại quét ngang thiên hạ của Thạch Hạo.Sau khi Thạch Hạo thắng được ở mảnh chiến trường này, hắn đi lên tế đàn rồiđược truyền tống vào một mảnh đất hoang vu, ở đây không có đối thủ còn sống, chỉcó các loại khôi lỗi*.(*) Khôi lỗi: đại loại như những bức tượng điêu khắc, hoặc con rối, bù nhìn...Hắn một đường chiến đấu kịch liệt, cuối cùng vẫn là chiến thắng, rồi đượctruyền tống vào một mảnh cổ địa khác.Điều này làm cho hắn rất hứng thú, hết cái mật địa này đến cái mật địa khác,chúng đều được nối với nhau bởi trận pháp, chẳng lẽ cuối cùng thực sự sẽ thoátkhỏi hạ giới?Hắn một đường xung phong liều chết, sau khi bị truyền tống liên tục sáu lần,trên đường đi gặp được một số bộ hài cốt, những thi thể này càng ngày càng cổ, đãchứng minh rất nhiều năm chưa từng có người xông đến chỗ này.Với uy thế hiện nay của Thạch Hạo, tự nhiên có thể một đường thế như chẻ tre,mạnh mẽ xông qua cửa."Áp chế cảnh giới, mấy cửa ải phía sau đều muốn tìm cùng cảnh giới đánh nhaumột trận đây mà."Rốt cục Thạch Hạo cũng đánh tới cửa ải thứ mười, cũng chính là cửa ải cuốicùng, trong lòng hắn rung động vì đã thấy được một tòa truyền tống trận hoàn hảo.Nhưng mà ở nơi này hắn còn thấy được một lời cảnh báo."Cái gì, đằng sau của chiến trường Bách Tộc là một lồng giam? Sinh linh đi lêntừ nơi này đa số đều bị bắt đi trở thành tọa kỵ..." Thạch Hạo kinh hãi.Từng có sinh linh từ phía trên trốn xuống, trước mắt lại có lời cảnh báo nhưvậy."Nếu nói Bách Tộc chiến trường lại là nơi như vậy, thì một số đạo thống bất hủcủa thượng giới cũng khinh người quá đáng rồi!" Thạch Hạo thì thầm.Chân tướng hẳn là như vậy, cũng quá mức thảm thương rồi.Hắn yên lặng suy nghĩ, cuối cùng xoay người rời đi, con đường này mặc dù cònđi được nhưng mấu chốt nghiêm trọng nhất là, hắn tuyệt đối không muốn bị ngườikhác bắt đi canh cửa. Hơn nữa, trước mắt hắn không thể bị bại lộ, một khi bị một sốngười của thượng giới biết được thân phận, thì khó mà sống sót.Thạch Hạo dọc theo đường cũ trở về, rồi thở dài một tiếng, trời muốn tuyệtđường hắn sao? Đến lúc này rồi hắn đã không có đường nào có thể đi.Hắn tìm đọc các loại cốt thư, trong lòng suy nghĩ, rồi đi lại tất cả những đườngmà hắn cho rằng có thể rời đi được một lần nữa, kết quả phát hiện một vùng mù mịtgiữa hai giới, chứng tỏ hai giới thực sự đã tách ra rồi.Thạch Hạo nhìn trời, phải làm sao mới có thể đi vào thượng giới, chẳng lẽ thựcsự không có bất kỳ biện pháp nào nữa sao?Đột nhiên hắn nhớ lại một việc, nói: "Còn một con đường nữa, nhất định có thểthông hướng thượng giới!"THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 617: Con Đường Thần Ma.“Thần ma chi tường(1), Thái cổ chi thương(2).”(1) tường: vách ngăn, bức tường.(2) thương: ở đây là chết non, không phải thương trong thượng thương(trờixanh).Thạch Hạo nhẹ giọng tự nói, hắn nghĩ tới chỗ đó, nơi này không chỉ có một bứctường thần bí mà còn là một cái cổ lộ.Bức tường này trên có ghi cảnh báo, được xưng là cực kỳ nguy hiểm, nhưngnếu xông qua được một trăm lẻ tám cửa ải liền có thể bước lên một con đườngthông hướng một địa phương vô cùng tốt.Nhưng mà từ xưa đến nay, hạ giới không có mấy người thông qua được!Thạch Hạo đã từng cùng Đả Thần Thạch trao đổi, cũng từng tìm đọc các loạicốt thư, dựa vào suy đoán của hắn, con đường này đúng là thông hướng thượnggiới, thậm chí có thể sẽ tiến vào nơi được gọi là Vùng cấm thần bí.Rõ ràng những lời cảnh báo cùng với mấy chữ Thái cổ chi thương, không chỉlàm cho lòng người hoảng sợ, cũng không phải là nói đùa, mà có thể có ẩn tìnhkhác, báo trước một mối nguy hiểm cực lớn nào đó.Thạch Hạo lại lần nữa lên đường, trước tiên đi đến Hỏa Quốc rồi đi sâu vàovùng cổ địa tràn đầy nham thạch nóng chảy cùng với sóng nhiệt, sau đó đi sâuxuống dưới đất, cuối cùng xuất hiện ở bên trong Thánh Hoàng Cung Thượng cổ.Bằng tu vi bây giờ của hắn tự nhiên có thể thâm nhập vào đây, cái gọi là đạohỏa, các loại phù văn khảo nghiệm cũng không làm khó được hắn, nếu nói nhưgiẫm trên đất bằng mà đi cũng không xê xích gì nhiều.Cung điện to lớn vắng vẻ, vô cùng trống trải, nơi này to lớn vô biên, Thạch Hạotrực tiếp vào bên trong, lần thứ hai gặp được một bức tường cổ xưa.“Thế gian có hai bức tường Thần ma, một bức còn trọn vẹn có tổng cộng mộttrăm lẻ tám cửa, mà một bức khác lại là sản phẩm thất bại, chỉ có dáng vẻ bềngoài.”Nơi đây có một số cửa, ví dụ như cửa đá Chân Long, Tiên Hoàng các loại, cáccửa này cũng không phải bị đục mở, mà chỉ là trên tường ấy có khắc hình dạngcánh cửa, không thể đi vào, không có Sân thi đấu.Đó cũng không phải là đường mà hắn cần đi.Thế nhưng Thạch Hạo cùng Đả Thần Thạch từng nghiên cứu qua, muốn tìmđược cổ tường chân chính, thì cần phải bắt tay từ nơi này.Bởi vì thông qua một số cốt thư mơ hồ ghi lại, bọn họ phát hiện ra một số manhmối, nơi đây cùng bức tường Thần ma thật sự kia tồn tại một mối liên hệ nào đó.“Chẳng lẽ nơi đây được xem là khảo nghiệm ban đầu, qua nơi này mới có thểgặp được bức tường thật?”Sau khi đi tới nơi này, muốn tìm kiếm manh mối thì cần đi vào trong những Sânthi đấu kia là việc không nghi ngờ chút nào, phải diễn ra một hồi quyết đấu lớn nữa.“Được rồi, coi như làm một loại thí luyện mài dũa bản thân, nhìn một chút xemnhững Thần cầm cùng Hung thú Thái cổ đến tột cùng là mạnh mẽ đến dường nào.”Một cánh cửa đá bị đẩy ra, Thạch Hạo đi vào trong, bên trong vô cùng tối tăm,hắn đặt chân vào trong một Sân thi đấu, nơi đây như là bị máu nhuộm qua, hiện lênmàu đỏ sậm.“Rống…”Kèm theo tiếng thú rống là cả một vùng tia chớp mãnh liệt nổ đùng đùng và vôcùng chói mắt, bao phủ nơi đây.Đây là một con Toan Nghê, là do Thạch Hạo muốn tôi luyện bảo thuật Lôi điệncủa bản thân nên cố tình lựa chọn mãnh thú cấp Thiên tinh thông loại bảo thuật nàyđể quyết đấu.“Ầm!”Thạch Hạo đánh ra một quyền, kèm theo đó là lôi quang, hắn cũng không sửdụng thủ đoạn của mình mà chỉ cứng rắn chống đỡ, thi triển ra bảo thuật cùng loại,muốn cùng con mãnh thú này tranh phong!“Lôi điện vô tận là một trong những sức mạnh đáng sợ nhất thế gian.” ThạchHạo chiến đấu kịch liệt, lòng mang cảm thán, nếu bản thân mình không đủ mạnhmẽ thì vừa bắt đầu đã bị con thú này đập chết rồi.Cho dù là thiên kiếp hay các loại thần phạt đều là do lôi đình, dùng thứ nàygiáng thế để chấn nhiếp* yêu tà, đủ để nói rõ đây là một loại sức mạnh có quan hệcùng với cấm kỵ.(*) chấn nhiếp: làm sợ hãiMột cái chân lớn màu tử kim thò tới, kéo đến hàng trăm tầng lôi điện như sónglớn, vô cùng điên cuồng bá đạo, nếu là ở bên ngoài thì đủ để chấn tan cả một vùngnúi, quá mức bá đạo.Thạch Hạo nghiêng người, trong nháy mắt thân thể liền lưu chuyển hào quang,nắm đấm phụt lên sấm sét, hắn mạnh mẽ ngăn cản làm phát sinh vô tận tia chớp,khiến nơi đây sáng rực đến gai mắt.“Thế gian còn có vài loại Thần cầm cùng mãnh thú tinh thông lôi điện, nếu làcó thể tham khảo được, bảo thuật Lôi điện của ta tất nhiên sẽ đột phá đến cực hạn,biết đâu có thể trở thành Đạo cấm kỵ.”Thạch Hạo một bên đại chiến một bên cảm ngộ, hắn cũng không vội phân rathắng bại mà là đang so sánh cùng lĩnh hội, tiến thêm một bước hoàn thiện phápcùng đạo của mình.“Ầm!”Sau một lúc lâu thể ngộ, hắn dùng hết sức lực vỗ ra một chưởng, vô số lôi điệnbao lấy một con Toan Nghê hóa hình mà ra, xung quanh còn kèm theo từng ngôitừng ngôi sao lớn, vô cùng cương mãnh vọt tới phía trước cùng con Toan Nghê cổthú chân chính đụng vào nhau.Đây là bảo thuật cùng loại đụng nhau, vô cùng dữ dội!Cuối cùng khói tan mây tán, con mãnh thú kia hóa thành một tờ đạo phù rồi tạichỗ cháy thành tro bụi.Thạch Hạo lục soát chỗ này, tìm khắp từng cái ngõ ngách một, quan sát tất cảcác bức trạm khắc ở chỗ sâu nhất trong Sân thi đấu, phân tích cùng phỏng đoán rồisau đó rời đi.Sau đó, hắn đẩy ra một cái cửa đá tiếp theo.. . .Cứ như vậy, Thạch Hạo không ngừng quyết đấu, ra vào hết cánh cửa này tớicánh cửa khác, thời gian chỉ vẻn vẹn mấy ngày mà thôi, hắn đã thương tích đầymình, vết máu loang lổ.Bởi vì nơi đây đều là cự hung cổ đại, hắn ngựa không dừng vó, không ngừngđại chiến, cho dù thân thể không bị tổn hại cũng phải bị đánh ra vết rách, không thểnào không tổn hao gì được.Liên tục nửa tháng, Thạch Hạo đều phải trải qua như thế, lúc mệt mỏi thì nhắmlại mắt nghỉ ngơi vài canh giờ, khi bị thương nặng sẽ đả tọa tại chỗ, yên lặng khôiphục.“Quả nhiên có một ít manh mối, chỉ có điều quá phân tán thôi.” Thạch Hạo suynghĩ.Hắn đã xông qua liên tục hơn mười cửa ải, cũng đã phát hiện được một số manhmối, bên trong một số Sân thi đấu có cốt văn ghi chép, giảng thuật lại nơi đã từngxuất hiện bức tường Thần ma chân chính.Hắn đánh thức Đả Thần Thạch, cùng nó thảo luận, rồi cho ra một kết luận, ngàyxưa địa phương mà bức tường Thần ma ẩn hiện đều là cấm địa, bây giờ chắc cũngđang ở một nơi tương tự.Trong nháy mắt phạm vi đã được thu hẹp, căn cứ theo đó mà tìm kiếm, thì tốnhao thời gian nhất định, sẽ chắc chắn có thể tìm ra.“Đánh tiếp, ta xông vào hết toàn bộ Sân thi đấu nơi đây, hẳn là còn có thể pháthiện thêm một ít.”Lần này, hắn đẩy ra một cánh cửa cổ to lớn, ở trong đó phát hiện ra một số thithể.“Ừm, có người từng đến nơi này, nhưng đã bị đánh chết.” Thạch Hạo kinh dị,trước đây bên trong Sân thi đấu cũng có một ít di cốt, nhưng lại không nhiều bằngnơi này.Phía trước, gió tanh đập vào mặt, có một con sinh linh mạnh mẽ xuất hiện, ánhmắt nó đầy âm u.Đây là một con Thao Thiết*, mặt người thân dê, răng nhọn trắng như tuyết,toàn thân đều là vảy màu sáng rực, mà ở giữa vảy màu còn có một ít lông rất dài rấtto, thoạt nhìn vô cùng hung mãnh.(*) Thao Thiết: là một thần thú có khả năng cắn nuốt rất kinh khủng, sống từthời đại Hồng Hoang, có đôi mắt to, miệng rộng, dáng vẻ kỳ lạ, bản tính hung hãn,tham ăn. Một số ý kiến cho rằng Thao Thiết thân dê, mắt dưới nách, răng hổ vuốtngười, có đầu to cùng miệng lớn bản thân có thần thông cắn nuốt đặc thù. ThaoThiết có tuổi thọ đến 10 vạn năm. Sự tham ăn của Thao Thiết có khi được miêu tảrằng sau khi cắn nuốt tất cả vạn vật, Thao Thiết tự nuốt chính mình rồi hóa thành hưvô.Không hề nghi ngờ gì, nó là một loài nổi bật trong đám mãnh thú cấp ThiênThái cổ, là một trong những chủng tộc được xếp hàng đầu, được mệnh danh có thểthôn nạp vạn vật, ăn hết mọi thứ.“Con mãnh thú này cũng khó đối phó đây.” Thạch Hạo tự nói, vào thời cổ đạinó có hung danh hiển hách, chấn nhiếp bát hoang, một tiếng gào rống có thể chấncho mặt trăng rơi xuống.Vẫn may là ở bên trong Sân thi đấu là quyết đấu cùng cảnh giới.Một tiếng “hô” vang lên, một cái miệng rộng mở ra dung nạp vạn vật, lập tứclàm chật ních cả Sân thi đấu, phù văn chói lọi, sương mù bốc hơi, Thao Thiết nuốtThạch Hạo vào bên trong một vùng tiểu thế giới kỳ dị.Đây chính là Thao Thiết, vừa ra tay đã khiến cho Thạch Hạo rơi vào Đạo củamình.“Phá!”Thạch Hạo khẽ quát, hắn hóa thành một con Chu Yếm, cương mãnh mà khíphách, sau khi hai tay xé mở tầng sương mù dày đặc, chấn ra vô tận lực lượngdương cương, thì lại giết ra ngoài.Hắn ngưng thần chăm chú quan sát, chiến đấu như vậy với hắn có chỗ tốt cựclớn, có thể hiểu biết rõ hơn về những chủng tộc này, cũng có thể nâng cao chiến lựccủa mình.“Vù vù”Hư không run rẩy, xung quanh Thao Thiết là cả đám ký hiệu, chúng hóa thànhmột đoạn kinh văn, in dấu vào trong hư không, sau đó ánh sáng lấp lánh chiếu rọi,cùng nhau trấn áp về phía trước.“Ồ?” Thạch Hạo hết sức ngạc nhiên.Con Thao Thiết này đã diễn biến bảo thuật của bản thân đến mức tận cùng, cóthể tùy ý tổ hợp phù văn, phát huy ra uy lực lớn nhất, những ký hiệu kinh văn nàyliên tiếp hợp lại cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một cái lò luyện.“Ầm!”Thao Thiết trấn áp thiên địa, lò luyện bao trùm thu nạp vạn vật.Đây là một trận chiến đấu rất kịch liệt, Thạch Hạo một bên quyết đấu một bênnghiền ngẫm, kiểm chứng pháp cùng đạo của mình, thu hoạch được cực lớn.“Ngao…”Đất rung núi chuyển, chiến đấu kịch liệt một thời gian dài, nơi đây huyết khíngập trời, Thao Thiết gào một tiếng ra oai đủ để đánh chết tươi cao thủ cùng cấp,nếu như là một Tôn giả khác tới đây, dù là một đám cũng phải bị nổ tung.Ngay cả Thạch Hạo cũng cảm thấy choáng váng, trong lồng ngực khó chịu, khíhuyết sôi trào.Chẳng trách lúc đó ở cổ đại có lời đồn, thuần huyết Thao Thiết vương rống ramột tiếng thì cả ngôi sao cũng phải rơi xuống, quả thực có loại đại uy thế này!Ầm một tiếng, Thao Thiết bổ nhào giết tới, khắp nơi đều là tàn ảnh của nó, mộthớp đã nuốt xuống Thạch Hạo, uy mãnh cái thế, khiến người ta hối hận sợ hãi.Đáng tiếc là không có người nào thấy được, nếu như người trong tám vực màbiết được, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, loại cổ thú này thật lợi hại.“Bịch!”Tiếng vang nặng nề truyền đến, trong bụng Thao Thiết giống như có tiếng sấm,toàn thân phát sáng, vô số ký hiệu lấp lánh khiến cho bụng nó hóa thành thần lô,hừng hực thiêu đốt, tiến hành luyện hóa.“Nên kết thúc thôi!” Thạch Hạo sử dụng sức mạnh cực hạn, bỗng nhiên mổbụng của Thao Thiết rồi vọt ra.Phốc!Ráng đỏ lóe ra, hắn mang theo mảng lớn mưa máu, nhảy lên một cái rồi sau đómột chỉ điểm ra, kiếm khí dâng lên đánh xuyên mi tâm của Thao Thiết, làm cho nóầm ầm ngã xuống.Hắn ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi một canh giờ, rồi sau đó đi tới chỗ sâu nhấtcủa Sân thi đấu, không khỏi kêu lên một tiếng kinh dị, hắn có phát hiện lớn.“Đáng tiếc, ta không thành công…ngay cả giai đoạn khảo nghiệm ban đầu đềukhông cách nào thông qua, nên không thể đi bức tường Thần ma chân chính được.”Có một đoạn như thế này, hơn nữa dưới vách đá kia còn có ngồi xếp bằng mộtbộ xương, cốt cách lấp lánh trong suốt sáng bóng, rõ ràng là một vị thiên kiêu cổđại.Đến tận đây trong lòng Thạch Hạo đã sáng tỏ thông suốt, quả nhiên như trongcốt thư có mơ hồ ghi chép như thế, nơi đây cùng Thần Ma chi tường chân chính cóquan hệ, nên có thể tiến về phía trước.Sau đó Thạch Hạo lại xông tiếp vài cửa ải, khi đến phần cuối đã không đường.Nhưng vào lúc này, ký hiệu trở nên rực rỡ, sáng lên cả một vùng, một tòa pháptrận không tên xuất hiện, mở một cái lối đi kéo dài hướng tới một thần bí địa vực.Thạch Hạo dừng lại một chút rồi sau đó nhanh chóng vọt vào.Sau một khắc, hào quang lóe lên, hắn từ trong thông đạo đi ra, đi tới một mảnhrừng rậm màu đen, nơi đây vô cùng yên tĩnh, tất cả âm thanh giống như là thoángcái đã biến mất.“Là nơi này…”Thạch Hạo giật mình, sau khi tỉ mỉ phân biệt cùng quan sát, hắn đã biết đến tộtcùng là chỗ nào, đây là một chỗ tuyệt địa đáng sợ của Hoang vực – vùng cấm rừngrậm màu đen.Năm đó Đại ma thần Thập Ngũ Gia bị Tì Hưu đuổi giết, chính là trốn vào nơiđây để tránh qua một kiếp, nhưng lại bị nhốt rất nhiều năm mới sống sót đi ra được.“Nơi này có vô số pháp trận, mình mà chuẩn bị không tốt cũng sẽ bị vây ở bêntrong.” Thạch Hạo cẩn thận nghiên cứu, từng bước từng bước hướng về phía trongđi tới.Đả Thần Thạch cũng lần nữa tỉnh lại, hai người bọn họ một bên thảo luận mộtbên hướng vào trong đi tới, không ngừng đi sâu vào, có Đả Thần Thạch chuyên giavề pháp trận ở đây, ngược lại cũng coi như hữu kinh vô hiểm.“Ồ, có một ít động phủ cổ đại, xem ra từng có một số sinh linh chí cường đã tìmđược nơi đây.” Bọn họ cẩn thận tìm kiếm, thậm chí ở trong một tòa động phủ cònphát hiện truyền thừa không trọn vẹn, đáng tiếc cũng không có tác dụng lớn vớiThạch Hạo.“Thật là lợi hại, nơi này còn có thần trận, mặc dù không hoàn chỉnh nhưng cũngrất nguy hiểm.” Thạch Hạo càng thêm đề phòng.Ngay cả Đả Thần Thạch cũng phải tốn thời gian suy nghĩ, không thể nào mộtđường thông suốt được, cần phải nghiên cứu pháp trận.“Hử, một cái đỉnh bị hư hại?!” Bọn họ lại phát hiện một tòa động phủ, thấy mộtcái đỉnh bằng đá, cả ba chân đều đã gãy mất, nhưng cẩn thận kiểm tra lại phát hiện,đây vốn là một món pháp khí cấp Thần.Đáng tiếc, hiện tại chân vạc (ba chân) đã gãy mất, không khác gì cái nồi đá.Thạch Hạo thu hồi, mặc dù không hoàn chỉnh nhưng dùng để chế thuốc chắc làkhông có vấn đề gì, có thể sẽ là một cái dược đỉnh phi phàm.“Xem ra, trong năm tháng dài dòng trước đây đã từng có một số nhân vật vôcùng mạnh mẽ tìm đến chỗ này, xây nhà cư trú.”Sau cùng, bọn họ liên tục đi sâu vào, đi tới chỗ sâu nhất của rừng rậm màuđen,ở đây vô cùng yên tĩnh, dường như vạn cổ cũng chưa từng có sinh linh xuấthiện, một chút tiếng động cũng không có.“Tìm được rồi!”Thạch Hạo kinh hỉ, hắn thấy được một bức tường cổ.Nó to lớn đồ sộ, giống như là có một dãy núi non trùng điệp chắn ngang phíatrước, toàn thể dính đầy tro bụi, không có màu sắc sặc sỡ gì cả, chỉ có một loại cổ ýtang thương, đồ hình phía trên điêu khắc trông rất sống động, chúng giống như cólinh hồn.“Chiến!”Thạch Hạo chiến ý dâng cao, đối với bức tường này cũng không xa lạ gì, bởi vìnó cùng bức tường bị hư hại ở tổ địa Hỏa Quốc không sai biệt lắm, hắn xông thẳngvào cánh cửa thứ nhất, bắt đầu xông cửa ải lại từ đầu.“So với nơi đó của Hỏa Quốc, sinh linh ở đây mạnh mẽ hơn một đoạn!” Hắnlấy làm kinh hãi. Thạch Hạo vô cùng nghiêm túc, đó là bản thân hắn đủ mạnh mẽ,cũng không có phân tâm, toàn lực ứng phó!Cứ như vậy một hồi đại quyết đấu kinh thiên mở ra, chiến đến cuồng loạn, đạichiến liên tục, nếu như truyền ra bên ngoài, nhất định trên đời sẽ đều kinh hãi, dẫnđến sóng to gió lớn.Một người mà thôi, vậy mà một đường khiêu chiến rất nhiều Thần cầm cùnghung thú Thái cổ vô cùng mạnh mẽ, đây nhất định là một câu chuyện thần thoại!Thạch Hạo chém giết đẫm máu, vết thương trên thân thể càng ngày càng nhiều,hắn vô cùng mệt mỏi, gặp rất nhiều sinh tử khảo nghiệm, uy thế của những sinh linhnơi đây phải mạnh hơn ở tổ địa Hỏa Quốc không ít.Cũng không biết đã qua bao lâu, hào quang chợt lóe, hắn đã giết đi ra, đủ loạiphù văn lấp lánh, khiến một vùng trở nên sáng rực.“Ta xông cửa ải có thành công không?” Trong lòng hắn kích động, chiến huyếtdần dần lắng xuống, quan sát cảnh vật bốn phía.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 618: Con Đường Bất Ngờ.Thạch Hạo chiến đến mệt mỏi rã rời, cả người đều là máu, thương tích một vếtlại một vết, mấy ngày nay hắn vẫn liên tục trải qua trong quyết chiến, cứ như vậyđột nhiên giết ra tới đây.“Đây là…” Trong lòng hắn giật mình, phù văn lấp lánh, điểm điểm sáng bóng,nơi này sáng chói dị thường, nhưng cũng không có truyền tống trận nào cả.Tường này làm sao mà đứt ra? Thạch Hạo há miệng, bức tường giống như dãynúi ở phía trước vẫn c òn đó, chỉ là từ bên trong từ từ nứt ra, tại sao lại như thế.Phí hết tâm huyết, kết quả cuối cùng lại chứng kiến một kết quả như thế này.Chủ yếu là bức tường này quá dài, giống như một dãy núi vậy, vắt ngang ở chỗnày, Thạch Hạo cũng không hề đi hết toàn bộ bức tường nên không biết có mộtđoạn đã bị cắt đứt.Chỗ đứt gãy tràn ngập hoa văn, có một loại sức mạnh thần bí lưu chuyển, điểmđiểm rực rỡ.“Đường của ta lại bị chặt đứt!” Thạch Hạo nắm chặc nắm đấm, vô cùng khôngcam lòng, tại sao lại như thế này?Cổ lộ thần bí như vậy làm sao sẽ cắt đứt được, rốt cuộc là do loại sức mạnh nàogây ra, phải biết rằng, Thạch Hạo từng thử phá vỡ bức tường, phát hiện căn bảnkhông thể nào lay động được nó.Hắn cẩn thận quan sát, cảm giác như do một món vũ khí sắc bén đã cắt ra bứctường này, mặt cắt vô cùng bóng mịn!“Hử, đây là…”Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn, bỗng nhiên trông thấy trong những chấm nhỏ phùvăn này có một vật đang nổi lơ lửng.Bởi vì bức tường này bao la hùng vĩ như núi, vì vậy mặt cắt cũng rất cao, chỗngay phía trên mấy trăm trượng có một khối xương mỏng, óng ánh từng chấm nhỏ.Thạch Hạo bay lên không, nhanh chóng vọt tới, cảm ứng chốc lát thì phát hiệnnó cũng không có dao động bất thường gì, có thể treo ở chỗ này hoàn toàn là do bứctường bị nứt tràn ra phù văn gây nên.“Đây là cái gì?” Hắn lấy để vào trong tay, cẩn thận quan sát.Khối xương này ôn nhuận trắng noãn, như là dương chi ngọc thạch, lớn cỡ nữabàn tay, như là một khối lệnh bài ở phía trên có một ký hiệu mơ hồ không rõ.Rõ ràng nó truyền thừa đã lâu, khối xương này đã trải qua năm tháng khá dài,cho nên cái ấn ký kia đã có chút lờ mờ, sắp bị phai mờ rồi.Thạch Hạo sau một hồi kiểm tra thì rốt cuộc nhận ra rằng, hoa văn của khốixương này được phát họa lại trong hư không bằng tay, thì liền giật nẩy cả mình, lẽnào mạnh xương này là ở chỗ đó?“Cùng Cung Điện Chí Tôn có liên quan!” Hắn rung động rất lớn.Hắn từng nghe Liễu Thần, tiểu Tháp nói đến Cung điện Chí tôn nên ít nhiềucũng có chút hiểu rõ, các đời chỉ có một người xuất thế, vô cùng thần bí, mà truyềnthừa này có dấu hiệu đó là loại ấn ký này!“Tại sao lại lưu lại một khối xương mỏng như thế này?” Hắn dùng tay vuốt nhẹ,đáng tiếc bên trong khối xương này trong suốt, không có phù văn. Chẳng qua là bênngoài có để lại một ấn ký, ngoài cái này ra không còn có gì nữa.Điều này làm cho hắn không thể nào bình tĩnh được, hắn bay lên trên cao, quansát chỗ đó, muốn tiến thêm một bước tìm ra để manh mối.“Những ký hiệu này rất đặc biệt, giống như là một cái truyền tống trận siêucấp!” Đả Thần Thạch bỗng nhiên mở miệng, nhìn chằm chằm bức tường gãy, nơinày chói lọi từng điểm, tràn ra rất nhiều hoa văn, in dấu vào trong hư không.Thạch Hạo ánh mắt sâu sắc, thấy được một nửa bức tường gãy bên kia rồi bayqua dò xét, nơi này có một cánh cửa đá đã bị nứt ra, rõ ràng nó đã bị một sức mạnhcực lớn đánh vào.“Khó trách nhanh như vậy ta đã giết ra tới đây, quả thực còn không có xông cửaải hoàn tất.”Bởi vì hắn còn không có cùng đám chủng tộc vô địch Chân Long, Tiên Hoàng,Côn Bằng này quyết đấu, tất cả đều ở bên này, nhưng những cửa đá này đã bị tổnhại, xem ra là không có cách gì để hoàn thành tâm nguyện rồi.“Nơi này đã từng có năng lượng chấn động rất kịch liệt, xé rách cả hư không,còn kèm theo hỗn độn khí, thần năng to lớn nên đã đánh gảy bức tường Thần ma.”Đả Thần Thạch sau khi cẩn thận quan sát đã cho ra nhận định như vậy.“Tại sao lại như thế này?” Thạch Hạo trong lòng khẽ động nảy sinh một loạiliên tưởng.“Ta phải nhìn một chút nữa.” Đả Thần Thạch xông vào bên kia của bức tườnggãy, sau khi nghiên cứu một hồi cùng suy xét, nó nói: “Ở đây đã từng có một tòatruyền tống trận thật to, nó tạo thành chấn động vô cùng đáng sợ.”Dựa theo lời nó nói, loại chấn động này tương đương với một lần Hỗn Độn ĐạiLiệt Trảm chém gãy bức tường này.“Cũng là nói, ta không thể từ nơi này tiến vào thượng giới rồi!” Thạch Hạongửa đầu nhìn trời, thở dài một tiếng.“Đúng vậy, bởi vì đã có người lợi dụng nơi này để truyền tống trận, sau khi mởra đã khiến cho bức tường Thần ma bị tổn hại.” Đả Thần Thạch nói.Thạch Hạo không nói gì, vị cường giả này là người như thế nào? Phải biết rằng,theo như cốt thư ghi lại, bức tường Thần kiên cố bất hủ, căn bản không thể nào layđộng được.Vì sao? Có người ở nơi này bước lên truyền tống trận, cuối cùng làm cho nónứt ra!Hắn cùng với Đả Thần Thạch chia nhau hành động, lại lần nữa tìm kiếm, hyvọng có thể phát hiện càng nhiều hơn vài manh mối, hiểu rõ tới cùng là đã xảy rachuyện gì.“Cái vực sâu bao la hùng vĩ như thế này…” Thạch Hạo kinh dị, ở phía sauThần Ma chi tường có một cái vực lớn, phía dưới đen ngòm, thông hướng chỗ sâutrong lòng đất.Sau đó hắn lại phát hiện một số dấu móng chân lớn, vô cùng to lớn, đã từng cómột con sinh linh đáng sợ từ chỗ sâu trong lòng đất bò lên, xuất hiện ngay chỗ này.“Là một con rùa lớn!” Đả Thần Thạch xem qua những dấu móng chân kia, nóirất khẳng định.Thạch Hạo mở to hai mắt, run giọng nói: “Chẳng lẽ là…nó!”Nghe nói, Cung điện Chí tôn tọa lạc trên lưng một con rùa lớn, chẳng lẽ là nóvác cổ điện đã từng tới nơi này?Đả Thần Thạch cũng ngây người, nhìn cái vực sâu này, rồi nhìn về phía chỗ rạnnứt của Thần Ma chi tường, sau đó lại dán mắt vào khối xương bị thất lạc ở nơi nàyđang trong tay Thạch Hạo.“Nó mượn truyền tống trận nơi này sao?” Thạch Hạo nhìn về phía trời cao.“Nó… Lén lút từ nơi này đi thượng giới?” Đả Thần Thạch cũng có chút phátmộng, lại có một kết quả như thế này.Nếu nói như vậy, mọi thứ đều có thể dễ dàng giải thích rồi. Dù là con rùa lớnkia, hay là Cung điện Chí tôn, nếu muốn dưới tình huống thiên lộ bị cắt đứt rời khỏiđây, tất nhiên phải hao phí một nguồn năng lượng to lớn.Phần lớn cũng chính vì chuyện này mà đã dẫn ra hỗn độn lực, vì vậy mới đểcho nơi đứt gãy này có danh xưng là bất hủ cổ tường.“Cái này…” Thạch Hạo tràn đầy tiếc nuối, vậy mà đã bỏ lỡ, muốn tìm được cáicung điện cổ kia sợ rằng lại càng ngày càng khó rồi, còn có cơ hội không đây?Bọn họ ở chỗ này tìm kiếm, cuối cùng phải bất đắc dĩ chấp nhận, suy đoán đóhơn phân nửa là sự thật rồi.Làm sao bây giờ? Đường này đã đứt, ngay cả muốn cùng Chân Long, TiênHoàng quyết đấu cũng không được nữa rồi, khu vực đó đã bị hư tổn nghiêm trọng.Thạch Hạo ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, muốn đi thượng giới sao gian nanthế này!Theo như những gì đã nhìn thấy, hắn căn bản không có hy vọng gì rồi, có lẽ chỉcó thể cố thủ ở hạ giới thôi.“Chờ một chút!” Đả Thần Thạch bỗng nhiên trong lòng khẽ động, bay đến bêncạnh chỗ tường gãy, tìm kiếm một hồi rồi lộ ra vẻ kinh sợ, nói: “Bức tường này thậtsự nghịch thiên mà, nó vậy mà có thể tự động khép lại.”Thạch Hạo nghe vậy lập tức đi tới phía đó, cảm ứng những phù văn pháp trậnđó, hình như có một loại lực lượng vô danh đang lưu chuyển.Hơn nữa, khi quan sát dấu vết trên vùng núi thì có thể phát hiện khoảng cáchcủa hai bức tường trước đây so với bây giờ phải xa hơn một chút, sau này mới từ từđến gần nhau một chút.Hơn nữa những chỗ bị tổn thương trên cửa đá cũng có phù văn lập loè, cũng cómột loại thần năng đang vận chuyển. Thạch Hạo lấy ra Trùng Đồng, có thể tiếnhành xem xét những thứ thật nhỏ, lập tức phát hiện đúng là nó đang chậm rãi chữatrị.“Đại khái cần bao lâu mới có thể khôi phục như cũ?” Thạch Hạo hỏi.Đả Thần Thạch là chuyên gia trận pháp, sau một hồi thôi diễn đã cho ra kếtluận, tối thiểu phải mấy năm chỗ gãy này mới có thể hồi phục, thế nhưng kết cấuhoàn chỉnh bên trong e rằng cần lâu hơn mới có thể hoàn toàn khôi phục như cũ.Điều này có nghĩa, Thạch Hạo muốn rời khỏi có thể phải chờ thêm vài chụcnăm, thậm chí là hai mươi mấy năm.“Thời gian quá dài rồi!”Thời gian vài chục năm cũng không tính là ngắn đâu, làm cho người ta phảisinh ra một loại cảm giác vô lực.Cuối cùng, Thạch Hạo mang theo mảnh xương kia rời đi nơi này, đường này đãđứt rồi.“Hư Thần giới!”Hắn tiến vào Hư Thần giới, tìm được Điểu gia cùng Tinh Bích đại gia, muốn từchỗ họ lấy được một số đầu mối hữu dụng, bởi vì bây giờ đã không có biện phápnào rồi.Ngoài dự liệu của hắn, hai lão già này rất phối hợp, cũng không có vơ vét tàisản của hắn vả lại suy nghĩ rất nghiêm túc, cho hắn một số kiến nghị.Ở hạ giới, đã từng có một số chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, sau đó xuống dốc, rồingười ở đó liền biến mất không thấy, có thể bắt tay tìm hiểu từ phương diện này, đidi tích của bọn họ nhìn một chút, biết đâu có thể tìm thấy truyền tống trận cổ đại.Những chủng tộc vẫn còn mạnh mẽ, những thế lực vẫn còn, Thạch Hạo đều báiphỏng qua rồi, truyền tống trận từ lâu đã không còn tồn tại, đều tiêu hao hết.E rằng chỉ có những di chỉ của những đại tộc đã suy tàn mới còn có một hai conđường còn lưu lại.Cuối cùng, hai lão già sau một hồi nghiên cứu, phát hiện thực sự không cónhiều lắm chủng tộc phù hợp yêu cầu, trọng điểm chỉ nhắc tới ba chủng tộc.“Hả?!” Thạch Hạo lấy làm kinh hãi, chủng tộc thứ nhất được nhắc tới làm hắnnghe rất quen tai, tên là Vân tộc, nơi họ cư trú gọi là Vân Thiên cung.Hắn nhớ lại một chuyện khi còn nhỏ, từng có hai cô bé là một đôi song sinhcùng hắn thảo luận xem loại sữa thú nào uống ngon nhất, bé gái xinh đẹp như búpbê đó từng có nói các nàng đến từ Vân Thiên cung, đó là một gia tộc lánh đời.“Các nàng…” Nghĩ đến chuyện đó làm hắn cảm thấy thật ấm áp, cũng có chútchua xót, Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ đồ sát đẫm máu phạm vi năm vạn dặm*, cácnàng chắc là đã chết rồi.(*)DG – Thời gian, khoảng cách này nọ có liên quan tới số liệu trong đâythường chỉ mang tính chất minh họa, xin đừng quá quan tâm. (Còn ai nhớ không,chương 49 “máu chảy mười vạn dặm”, giờ còn chỉ còn 5…)Vốn là hai lão già cặn bã này cung cấp vài chủng tộc rất khó tìm, nhưng bây giờThạch Hạo lại biết được nơi ẩn cư của một bộ tộc trong đó, làm cho hắn có chút xúcđộng.Hắn rời đi, trực tiếp chạy tới vị trí cũ của Thạch thôn ngày xưa, lấy nơi đó làmtrung tâm bắt đầu tìm kiếm.“Ồ!”Ở khu vực này hắn thấy một tòa thành trì quy mô không coi là nhỏ, khu vựcnày trước đây đã bị hủy diệt rồi, gần đây mới khôi phục sinh cơ, là ai xây thành ởđây?“Là bọn hắn!”Thạch Hạo kinh ngạc, cũng không xa lạ gì, thành chủ lại là Tử Sơn Hầu, mà tếlinh trong thành chính là một con Kim Lang.Lúc đó có mấy bộ tộc mạnh mẽ từng nhằm vào Thạch thôn, kết quả bị LiễuThần đánh chết một số cường giả, chỉ có Tử Sơn Hầu cùng một con tế linh — KimLang, rất thảm hại mới chạy trốn được.“Bọn họ vào lúc Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ tàn sát bừa bãi, lại có thể sống sót,ngày nay hợp cùng một chỗ, lại xây dựng một tòa thành trì.”Thạch Hạo khẽ nói, khi đó hắn vẫn còn là một đứa bé, đối mặt với Tử Sơn Hầucùng với con Kim Lang kia còn xa mới là đối thủ.Hắn nhìn một chút, cũng không làm khó dễ họ, bởi vì hai bên nhất định sẽkhông xuất hiện cùng lúc, cũng sẽ không có ngày gặp lại.Thạch Hạo lên đường, ở khu vực này tìm kiếm, cuối cùng bước lên một ngọnnúi cao, phát hiện di chỉ của Vân tộc, núi to bao la hùng vĩ, trên đỉnh lại còn cótuyết.Kiến trúc nơi này được bảo tồn rất hoàn chỉnh, không hề có dáng vẻ giống nhưđã từng gặp phải kiếp nạn, chỉ là không có người nào mà thôi.Thạch Hạo cùng Đả Thần Thạch chia nhau hành động, cuối cùng mở ra một tòacung điện thần bí bị phong ấn, phát hiện một tòa truyền tống trận thật to, lại có thểbị bọn họ tìm được rồi!Nếu không phải họ cẩn thận tìm kiếm, không có Đả Thần Thạch tinh thôngpháp trận, căn bản không thể nào phát hiện được địa cung này.Đồng thời ở chỗ này bọn họ còn thấy được một đoạn văn tự được chạm khắc, làdo Vân tộc để lại, nói rằng họ biết được Thôn Thiên Tước, Cùng Kỳ tàn sát bừa bãi,huyết sát mười phương, bị buộc phải bước vào cổ trận, lựa chọn rời đi.Nhưng mà Vân tộc đã xuống dốc, tuy rằng năm đó mạnh hơn rất nhiều so vớiThạch thôn, nhưng cũng không biết tổ tiên lưu lại truyền tống trận đến tột cùng làthông tới hướng nào, chỉ có thể đánh cuộc một lần.“Chắc là đi tới thượng giới rồi.” Đả Thần Thạch sau khi nghiên cứu toàn bộtrận pháp này, đã cho ra kết luận như vậy.“Vậy đôi tỷ muội song sinh vẫn còn sống?” Thạch Hạo tự nói, nói như vậy, nếunhư từ chỗ này đi lên, còn có thể gặp được các nàng.“Vù vù” một tiếng, truyền tống trận to lớn được kích hoạt, phù văn lấp lánh,ngay lập tức mở ra một lối đi.“Nơi này cách Thạch thôn bây giờ không tính là quá xa phải không?” ThạchHạo trong lòng không muốn, rất muốn trở về nhìn một chút, nhưng hắn cuối cùngcũng nhịn được, cái mũi cay cay, yên lặng nhìn ra xa, rồi sau đó dứt khoát xoayngười.“Hẹn gặp lại, hạ giới!” Đây là thanh âm cuối cùng hắn lưu lại, bước vào bêntrong lối đi, từ đó biến mất khỏi hạ giới!THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 619: Thượng Giới.Bước vào con đường này thì khó mà quay về, chặt đứt toàn bộ liên hệ cùng hạgiới!Con đường này rất dài, hắn xuyên qua không gian, một mảnh mơ hồ, đi ở bêntrong cứ như đang vượt qua dòng sông của thời gian vậy.Trong giây lát, thi thoảng lại có ngôi sao lóe lên, có ngân hà xoay tròn, cảnhtượng mơ hồ, làm người khác hoài nghi không thôi."Ầm!"Đột nhiên, con đường này chợt run dữ dội, những dị tượng như ngân hà kia đềubiến mất, các ký hiệu lóe lên và hỗn loạn."Không xong!" Đả Thần Thạch kêu lên quái dị, nó linh cảm thấy điều chẳnglành, con đường này tựa như muốn đứt ra, 'giới bích' xung quanh cứ như là đồ sứbắt đầu xuất hiện những vết nứt.Một luồng sức mạnh không gian vụt tới xẹt qua sát thái dương của Thạch Hạo,chém rớt một đoạn tóc dài đen nhánh, thiếu chút nữa đã cắt lìa đầu khỏi thân thể rồi."Vù vù..." Tiếng kêu đầy quái lạ vang lên, là giới bích rạn nứt, năng lượng điêncuồng bị kéo tới.Thạch Hạo nhanh chân lao đi, một đôi cánh Côn bằng sau lưng xuất hiện rồiđập mạnh, tăng tốc độ của nó tới cực điểm, nó vụt nhanh tiến về trước bên trongcon đường sắp sửa gãy vỡ này."Vèo!"Một dải hào quang vụt tới kèm theo là khí hỗn độn, lấp lánh phù văn, vô cùngsáng chói.Thạch Hạo tránh né, thế nhưng những phù quang này quá dày, mặc cho thân thểcủa nó tránh bên này né bên kia, dùng những tư thế góc độ khó mà tưởng tượng rađược để tránh né nhưng bả vai vẫn bị trọng thương."Bụp" một tiếng, máu tươi nơi đó bắn tung tóe, với thân thể cứng rắn như hắn,pháp khí bình thường cũng cơ bản không thể nào đánh nổi nhưng giờ lại trọngthương."Chạy nhanh, nhất định phải lao ra ngoài, nếu không chúng sẽ khiến chúng tavạn kiếp bất phục đó." Đả Thần Thạch kêu to.Bên trong đường hầm hư không xuất hiện càng nhiều vết nứt hơn, gần như trócra ngoài, đây chính là một hồi tai nạn.Hoàn toàn đúng, đây chính là do truyền tống trận của hạ giới bị phá vỡ gây ra.Từ sau khi bá chủ thượng giới 'chiến thiên ý' thì đã dẫn tới những hậu quả vô cùngnghiêm trọng, hạ giới đã bị tách ra. Dù là có truyền tống trận cũng sẽ xuất hiệnnhững phản phệ vô cùng kịch liệt, quy tắc thiên địa bị ngăn cản khiến cho truyềntống trận rất dễ bị hủy diệt.Nửa năm trước thì vẫn còn đỡ, nhưng nửa năm sau này thì nguy hiểm càng tăngcao, đây cũng là do thiên lộ bị đoạn tuyệt, là nguyên nhân cơ bản mà truyền tốngtrận bị phá nát. Đại trận cũng chỉ cần dùng qua một lần thì cũng mang ý nghĩa là bịphế bỏ.Mà hiện tại, Thạch Hạo chỉ vừa mới sử dụng thì đã gặp ngay nguy cơ này!"Xoẹt!"Lại là một dải hào quang bay tới, mang theo phù văn với những bí lực mịt mờsương mù khiến người khác sợ hãi, Thạch Hạo xông trái lại né phải, dùng thân phápkinh người ra sức né tránh.Nhưng mà, nơi cổ của hắn vẫn bị cắt ra một vết thương dài, máu chảy xối xả,thiếu chút nữa thì đầu đã đứt lài, mạo hiểm vạn phần!Vù!Hư không run rẩy, đường hầm vỡ nát gần một nửa, càng nhiều năng lượng bịcuốn tới, vô số sương mù hỗn độn lượn lờ, ngay cấp vô cùng.Thạch Hạo nhảy lên, cấp tốc vọt tới, cánh thần sau lưng không ngừng đậpmạnh, hắn cứ một luồng ánh sáng lao vê trước, xuyên qua rất nhiêu vùng nănglượng lọn lưu đầy gian nan.Rất may là, những vết nứt hỗn độn nguy hiểm nhất kia khi lan ra vẫn chưa hềquẹt trúng hắn, nếu không coi như xong."Sắp tới rồi, tiến lên một khoảng nữa là tới lỗi ra, chúng ta sẽ tiến vào thượnggiới." Đả Thần Thạch nói.Nhưng, đúng lúc này thì một tiếng nổ vang tới, hư không bất ổn nhanh chóngvỡ nát, hàng loạt phù văn tỏa ra, tình huống gay go tới cực điểm.Thế này thì làm sao mà tránh chứ? Đả Thần Thạch há hốc miệng, chủ động rờikhỏi sợi tóc của Thạch Hạo mà trốn vào trong ngực của hắn hòng tránh né nguy cơ."Ầm ầm!"Hàng loạt ký hiệu vụt tới, cùng lúc đó, trong hư không đan dệt nên một mảnhánh sáng hỗn độn đầy đáng sợ bổ tới.Hư không đại liệt trảm!Năng lượng dị thường cỡ này vô cùng đáng sợ, một khi bị bổ trúng, đừng nói làTôn giả dù là sinh linh đã nhen nhóm Thần hỏa cũng ngay lập tức phải nuốt hận, tứchi bị chém lìa."Mở!"Thạch Hạo né qua Hư không đại liệt trảm, mở ra Hộp quý bằng đồng rồi vộivàng tiến vào trong, điều khiển chiếc hộp đồng xuyên qua mảnh phù văn này.Tiếng nổ lớn truyền tới, hư không nứt ra, ánh sáng đầy trời, con đường nàyhoàn toàn bị phá hủy, hình thành một luồng năng lượng loạn lưu vô cùng đáng sợ.Lúc ở Tây Lăng giới, Hộp quý bằng đồng này đã bị tổn hại, mà năm xưa lúcThạch Hạo tự bạo Chí Tôn cốt thì lại khiến nó tổn hại lần nữa, cho nên sau khi trảiqua đợt xung kích này thì nó bắt đầu giải thể."Hư rồi, nó nứt ra rồi!" Đả Thần Thạch kêu lên sợ hãi.Hộp quý bằng đồng nứt thành bốn mảnh, có thể nhìn thấy một vài phù văn vọtvào trong, đi kèm là ánh sáng, vô cùng đáng sợ.Thạch Hạo biến sắc, lấy ra chiếc đỉnh đá kia, tuy rằng ba chân đã gãy sạch thếnhưng thân đỉnh vẫn còn, nó là pháp khí Chân thần, sức phòng ngự kinh người,dùng để bảo vệ thân thể."Ầm!"Năng lượng kịch liệt xung kích đánh tới trên đỉnh, hào quang chói mắt lóe lêncứ như là ngọn lửa đang cháy mạnh.Chiếc đỉnh này lập tức xuất hiện vết nứt rồi lan nhanh, sắp sửa nổ tung, thật sựThạch Hạo rơi vào tuyệt cảnh, nó lấy ra Hàng Ma xử để bảo vệ thân thể, tiến hànhphòng ngự.Hư không run mạnh, phù văn xông loạn, ánh sáng chói mắt thiêu đốt, một chiếcđỉnh đã phá nát từ trong đường hầm lao ra ngoài rồi va mạnh trên mặt đất.Ầm!Một vụ nổ lớn xảy ra nơi đây, đất trời rung chuyển, ánh sáng chiếu rọi, thầnđỉnh bị phá nát, năng lượng mạnh mẽ lan tỏa về bốn phương tám hướng.Xung quanh, mỏm núi sụp đổ, đá lớn lăn xuống, cây cả ngã đổ, nơi đó xuất hiệnmột hố sâu cực lớn.Mà trên mặt đất, từng vết rạn nứt lan tràn về phương xa, trông vô cùng đáng sợ,cứ như là thiên thạch ngoài vũ trụ rớt xuống đây vậy.Dưới đáy hố, một vũng máu lớn, Thạch Hạo nằm ở giữa, thân thể uốn éo biếndạng, gặp phải thương tích vô cùng nghiêm trọng, xương cốt bị gãy nát hơn nửa.Ở cách đó không xa, bên dưới một ngọn núi bị chặt đứt một nửa, một cái bảoxử* bằng xương nằm nơi đó, lờ mờ tối tăm.(*): Cái chày."Đau chết ta mất." Đả Thần Thạch keau thảm thiết, nó cũng không có tránhđược một kiếp kia, trìa do bộ ngực của Thạch Hạo đã chặn lại mấy lần xung kíchcủa phù văn hư không kia nên chỉ khiến cho bản thân nó xuất hiện vết rách mà thôi.Chỉ thiếu chút nữa, nó đã vỡ nát.Thạch Hạo vất vả mở mắt, cả người đau nhức, hơi nhúc nhích thì thần lực lậptức xông loạn, máu không ngừng ứa ra ngoài cơ thể, thương thế quá nghiêm trọng."Sống sót rồi." Nó mở miệng cười đầy yếu ớt, không ao ước thứ gì, chỉ mongcó thể sống sót là tốt lắm rồi, đáng được ăn mừng.Thạch Hạo muốn ngồi dậy thế nhưng lại cảm thấy không thể, xương đều táchra, máu tươi một vũng, thịt nát khắp mặt đất còn thân thể thì tả tơi vô cùng.Mà rất nhiều vị trị đều là xương trắng hêu, thương thế còn nghiêm trọng hơn cảtưởng tượng của hắn."Keeng!"Trong ngực của nó rớt xuống một chiếc bình, hơi lạnh phả vô người, đó chínhlà bình Thần băng đã phong ấn Hoàng điệp năm đó, vậy mà thứ này chẳng hề hưtổn, một tia kim quang lao ra, Hoàng điệp xuất hiện."Sao ta lại xui xẻo như thế chứ!" Đả Thần Thạch thấy thế thì gào hét."Chúng ta đang ở thượng giới, hay là thất bại rồi trở lại hạ giới đây?" ThạchHạo tự hỏi.Hắn cắn răng, mạnh mẽ vận chuyển thần lực để chữa trị thương thế, gắn kếtnhững khúc xương gãy lại với nhau đồng thời cầm máu, như thế mới có thể giannan ngồi dậy được.Hắn cẩn thận cảm ứng, phát hiện trong thiên địa này linh khí nồng nặc tới kinhngười, không ngừng ùa vào trong cơ thể nó. Mà xung quanh thì núi cao xinh đẹp,ánh sáng chiếu khắp."Hẳn là đã tới thượng giới rồi." Hắn phán đoán như thế, vì hạ giới không thểnào có linh khí như thế này."Thành công rồi, a hú..." Đả Thần Thạch quái dị keey lên, nó rất kích động, haotốn thiên tân vạn khổ rốt cuộc cũng đã dọc theo thiên lộ tới nơi này.Vừa nãy quả thật quá nguy hiểm, chỉ thiếu chút nữa thì bọn họ đã hình thần đềudiệt, như thế cũng đã hủy đi Hộp quý bằng đồng, còn có một chiếc thần Đỉnh nữa.Sống sót sau tai nạn, cảm giác này khiến người khác uể oải đồng thời cũng cóthể thở dài một hơi.Hoàng điệp vỗ cánh, dùng phù văn bao quanh Hàng ma bảo xử kéo nó về nơinày.Thạch Hạo nhếch miệng hơi động, cả người đều là máu, một vài đồ cất giấu ởtrong mười tòa Động thiên đều rớt hết ra ngoài, tạm thời không cách nào thu vàođược.Thỉnh thoảng, hắn cảm nhận được một loại áp chế, chịu phải một loại áp lựcpháp tắc nào đó."Đây là quy tắc thiên địa hoàn chỉnh sao, hạ giới đại đạo bị khuyết, pháp tắckhông trọn vẹn, mà nơi này thì hoàn toàn khác." Thạch Hạo đầu tiên là cảm nhậnđược biến hóa nơi này.Nghỉ ngơi nửa canh giờ, Thạch Hạo mới gắng gượng ngồi đứng dậy được, vunglên bảo xử bằng xương, lấp kín hố to kia, xóa sạch những vết tích xung quanh."Rốt cuộc cũng đã tới thượng giới, ta xem như là một tên nhập cư trái phép ư?"Hắn nhịn đau, gượng cười nói.Nơi này rất yên tĩnh, không nhìn thấy một con dã thú nào, mùi máu tanh nồngvậy mà cũng không hề trêu chọc tới phiền phức, việc này có chút khó hiểu. Bỗngnhiên, nó cảm thấy có gì đó không đúng, nghe thấy một hương vị vô cùng đặc biệt,đồng thời khiến thân thể chuyển xấu."Có gì đó kỳ lạ!" Thạch Hạo lắc lư, nhấc Hàng ma xử muốn nhanh chóng rờikhỏi vùng núi này."Đây là... cây nấm?" Hắn khá là giật mình, sau khi đi vào vùng núi này thì nhìnthấy hàng loạt cây nấm vô cùng to lớn, bên trên mỗi cây đều có phòng ốc với màusắc sặc sỡ, chảy xuôi hào quang.Mà bên dưới cây nấm thì có rất nhiều khung xương trắng như tuyết, là một nơivô cùng nguy hiểm!"Nhanh rời đi may." Đả Thần Thạch thúc giục.Thạch Hạo mạnh mẽ vận chuyển thần lực bay lên trời thì liền lảo đảo, thiếuchút nữa đã ngã nhào xuống dưới, việc này khiến hắn giật mình."Sự áp chế của pháp tắc thiên địa quả nhiên lợi hại!" Trong lòng nó chấn động,quả thật tựa như không phải ở cảnh giới Tôn giả mà tu vị hoàn toàn bị phế vậy.Hắn phát hiện, gắng gượng thì có thể phi hành, một là bởi vì trọng thương, hailà sự áp chế của đại đạo quá lợi hại, chuyện này thật khiến người khác kinh ngạc,chẳng trách một vài quý nữa cùng thiên tài đi xuống hạ giới để mài dũa, đó là mộttrải nghiểm chẳng hề bị ràng buộc gì cả.Đột nhiên, hàng loạt cây nấm phát sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, ngập tràngcao thiên."Ánh sáng thật kỳ lạ, vậy mà có thể ăn mòn thần lực." Thạch Hạo biến sắc, vộivàng vận chuyển phù văn nằm dày đặt bên ngoài cơ thể nhằm phòng ngừa xuayr rabất trắc.Thương thế của hắn quá nặng, vận chuyển cưỡng ép như vầy thì thân thể liềntoát mồ hơi lạnh, mà ánh sáng của những cây nấm đầy kỳ lại kia tăng lên, quang vụmờ mịt xuất hiện bao vây lấy nó."Chẳng thèm so đo gì với các ngươi." Thân thể của hắn có thương tích nêncũng không muốn trì hoãn ở nơi đây làm gì, mà những cây nấm này tuy quái lạ thếnhưng tựa hồ không có linh trí, không đáng giá để chiến đấu.Thạch Hạo vận chuyển Hàng Ma xử, mạnh mẽ phá vòng vây, sau khi phu hànhmấy chục dặm thì mới thoát khỏi khu vực đầy kỳ quái kia."Không gian phù văn quả nhiên kỳ lạ, khiến ta có chút chịu không được." Sắcmặt cảu Thạch Hạo trắng bệch, nó đã bị thương ở trong đường hầm hư không, đâylà đại thương nguyên khí.Tới giờ, có một vài phù văn vẫn không có biến mất trong cơ thể mà lấp lánhtrong xương cốt và huyết nhục, nhưng mà cũng không phải là vấn đề gì lớn cả, tudưỡng một khoảng thời gian là có thể tốt trở lại.Sau đó, nó bay ra xa trăm dặm, cảm thấy chút mệt mỏi nên hạ xuống."Nơi này có một con đường, xung quanh khẳng định là có người ở." Thạch Hạolẩm bẩm vừa xong thì chợt nghe thấy tiếng người nói.Nó nhìn thấy một con tọa kỵ, giống như là một con ốc sên vô cùng to lớn, tốcđộ bò cũng cự kỳ nhanh, bên trên có hai mươi mấy người đang ngồi cười nói vui vẻ.Thạch Hạo vẻ mặt vô cùng kỳ lạ, thế mà lại dùng ốc sên để làm tọa kỵ, thật sựlà khác người.Ngoại trừ mấy người trên ốc sên này ra thì còn có rất nhiều con mồi, có voi dàitới mấy trượng, mãnh hổ dài tới năm sáu mét, còn có rắn khổng lồ tới mười mấytrượng.Là một đội thợ săn, trong tay bọn họ cầm lang Nha đại bổng, cũng có ngườilưng mang cung lớn, mặc da thú, ở trần, vô cùng dân dã.Ngoài ra, còn có một vài thiếu niêm mười mấy tuổi đi cùng đội ngũ, hiển nhiênđi theo để tăng kinh nghiệm, rèn luyện độ dũng cảm."Nơi đó có người, bị thương nặng." Một đứa bé kêu lến.Mọi người trông lại, lúc này Thạch Hạo nằm nghiêm ở trên một tảng đá, cảngười đều là máu, dáng vẻ vô cùng thảm hại."Thương thế không hề nhẹ, mang về thôn cứu trị đi." Một người đàn ông trungniên nhảy từ trên ốc sên xuống, nhanh chóng tiến tới gần.Trong lòng Thạch Hạo hơi động, hiểu biết về thượng giới của hắn có hạn, cóthể tìm hiểu đôi chút từ những người này.THẾ GIỚI HOÀN MỸThần Đôngwww.dtv-ebook.comChương 620: Trăm Sông Tụ Biển.Dịch: ronkuteThân thể của con ốc sên này cứ như ngọn núi nhỏ vậy, chở hai mươi mấy cừngcòn có voi hổ rắn cùng hàng loạt con mồi mà vẫn vô cùng nhẹ nhàng.Việc này khiến Thạch Hạo chẳng biết nói gì cả, một con ốc sên to như vầy thìlàm sao trưởng thành nổi chứ? Thượng giới thật là kỳ lạ.Nó đúng ra rất cứng, toàn thân đen thui, cứ như dương chi mặc ngọc, lấp lánhánh sáng, vô cùng cứng rắn. Lúc này, tốc độ bò của nó vô cùng nhanh, cứ như làtuấn mã vậy.Ai còn dám nói tốc độ của ốc sên cực chậm, Thạch Hạo nhất định sẽ cãi lí vớihắn.Đội săn bắn này đều họ Chu, tới từ Chu thôn, vừa săn bắn từ trong núi trở về.Rất nhanh Thạch Hạo liền biết bọn họ tại sao lại mang họ Chu, là lấy âm đọcgần giống với Tế linh của bọn họ.Thôn này rất lớn, có tới hơn nghìn hộ, ở đầu thôn có một mạng nhện trắng xóacực lớn, ở giữa có một con nhện lớn như voi lớn.Đây chính là Tế linh của Chu thôn, bảo vệ hơn nghìn hộ, thường ngày đều nằmngủ, lẳng lặng tu hành.Mạng nhện nối liền với hai ngọn núi đá ở đầu thôn, kết thành một chiếc lưới vớiphạm vi hai dặm, tơ nhện vô cùng lấp lánh cứ như là một bình phong, che chở chothôn.Con nhện lớn này toàn thân màu trắng bạc chẳng hề nhúc nhích, thường ngàyđều ở trong lưới, thôn thổ tinh hoa nhật nguyệt, tự mình tu hành.Trong lòng Thạch Hạo hơi động, con nhện này cũng không tính là yếu, Tế linhcủa một thôn mà đã là Hóa Linh cảnh, thật khiến người khác kinh ngạc.Nhện lớn màu bạc chợt sinh ra ý nghĩ trong lòng rồi trông lại đây, nhìn thấyThạch Hạo thì cả người phát ra hào quang ,sau đó lại tu hành.Đội săn bắn tới trước đầu thôn thì chọn lựa một con Hổ răng kiếm khổng lồ rồiđưa tới chiếc lưới trong phạm vi hai dặm kia.Sau đó, con ốc sên mang theo mọi người từ chiếc lưới lớn từ trong lòng đất tiếnvào Chu thôn. Phía sau thì truyền tới những âm thanh nhai ngấu nghiếng, một conHổ răng kiếm to lớn như thế đã bị con nhện lớn màu bạc ăn sạch.Đầu thôn có hai ngọn núi đá cũng không tính cao lắm đại thế trống trải, phòngxá liên miên.“Ha ha, Cửu thúc, các thúc sao lại về sớm như thế, còn nhanh hơn mấy đội khácnữa á, ngay cả Long Vân dã tượng* đều săn được, thu hoạch khá đó nhen!” Cóngười chào hỏi.(*) Con voi.Hiển nhiên, trong thôn cũng không phải chỉ có mỗi đội săn bắn này.“May mà thôi, con Long Vân dã tượng này bị thương, vừa khéo lại bị chúng tabắt gặp cho nên mới săn giết được.” Ông lão trên mình ốc sên híp mắt cười nói.“Là ai thế, sao lại mang về một người bị thương vậy?” Không ít người Chuthôn vây quanh.“Hắn là do cháu phát hiện và mang về đó.” Thiếu niên nhỏ tuổi nhất trên ngườiốc sên reo lên, tên này chỉ mới mười một mười hai tuổi, tên là Chu Tuấn, vẻ mặtnon nớt con nít đầy hưng phấn.Người trong thôn hai mắt nhìn nhau, tất cả đều nhìn chằm chằm Thạch Hạo.“Thương thế thật là nặng, là do gặp phải Tỷ Hưu hay sao đây, sao ta lại có cảmgiác, xương cốt trên người hắn hình như gãy tới hai mươi mấy cây á.”Họ đều là những người thường ngày vô núi săn thú, và thi thoảng cũng bịthương nên khi nhìn sơ qua Thạch Hạo thì liền biết thương thế nghiêm trọng củaThạch Hạo, trên thật tế xương cốt toàn thân của Thạch Hạo gần như đều gãy lìa.“Tam a công xem một chút thử.”Tam a công chính là một trong những người có tuổi lớn nhất trong Chu thôn,hiểu được y dược và thường ngày khi người trong thôn bị thương đều tìm tới lão đểtrị liệu, danh tiếng rất cao.Sau thôn, có một gian phòng vô cùng yên tĩnh, đối diện là một vũng bùn, nơiđây chính là nơi ở của Tam a công.Thạch Hạo bị thương nặng, hơi chút ngồi dậy để biểu đạt lòng cảm ơn đối vớingười trong thôn.Tóc của Tam a công trắng phơ, lưng hơi còng, giọng nói khàn khàn nói: “Ngườitrẻ tuổi, ta không biết lai lịch của ngươi thế nhưng cảm thấy ngươi rất bất phòng, hivọng khi ngươi tới đây sẽ không ảnh hưởng tất cả những người nơi này.”Chờ tới lúc người trong phòng vơi bớt thì Thạch Hạo nhẹ nhàng biểu đạt,không cần Tam a công trị liệu, tự mình có thể khôi phục, chỉ là muốn trú lại nơi nàymột quãng thời gian.Tam a công gật đầu, thu dọn chỗ ở cho Thạch Hạo.“Giới này có tổng cộng ba ngàn châu?” Đây chính là tin tức mà sau khi trú lạiThạch Hạo đã biết được từ một thiếu niên, lúc này có chút há hốc miệng, quá kinhngười.Nên biết, tại hạ giới hắn đã từng nghe qua, một châu của thượng giới còn lớnhơn rất nhiều lần so với tám châu cùng gộp lại của hạ giới.Ba ngàn châu, là cương vực mênh mông cỡ nào chứ? Mà đây cũng chỉ là địaphương nằm trong khả năng mà mọi có thể thăm dò, nếu như cộng thêm những Khukhông người thần bí thì càng mênh mông hơn nữa, quả thật không thể nào tin được!Đương nhiên, Thạch Hạo cũng không có hỏi thẳng những người trong Chuthôn, mà đều là những tin trong lúc trò chuyện chém gió.“Ba ngàn châu cũng chỉ là một câu trả lời hợp lý từ thời cổ đại, thật sự có baonhiêu châu chúng ta cũng không thể nào nói được, dù là những đại nhân vật kia hơnnửa cũng khó có thể xác định được.” Tam a công nói.Dù sao, thượng giới quá mức bao la, ranh giới vô tận không có biên giới, cũngchính vì to lớn như thế cho nên mới sinh ra vô số cường giả.Thạch Hạo thoải mái, một châu còn lớn hơn cả tám vực ở hạ giới gộp lại, nhưthế thì một châu tự nhiên sẽ xuất hiện một vài thiên kiêu và kỳ tài đáng sợ.Trong mấy ngày kế tiếp, Thạch Hạo điều trị thương thế chậm rãi khôi phục,đồng thời hắn thể ngộ đại đạo của thế giới này, chuẩn bị bù đắp cho pháp tắc bảnthân.Biện pháp hữu hiệu nhất chính là niết bàn, khiến cho bản thân lột xác, dựa vàocách này để bù đắp.Nhưng mà, quá trình này nhất định sẽ rất đau đớn, cần phải đánh gãy xương cốttoàn thân, đồng thời phải thay đổi huyết nhục, sẽ rất nguy hiểm.Đương nhiên, hắn đã chuẩn bị sung túc cả, các loại Niết bàn pháp của Bất Lãosơn hắn đã sớm nắm giữ, ngoài ra còn có Chu Tước Niết bàn pháp của Hỏa quốc,cùng với Niết bàn pháp của bộ tộc mà Hồng Hoàng – quý nữ thượng giới đã đưacho có quan hệ với Phượng hoàng.“Những đoạn xương gãy cũng đã nối lại rồi, xem ra cần phải lột xác, lúc đó cầnphải đánh văng ra ngoài nữa.” Thạch Hạo tự nhủ.Đả Thần Thạch rời vào ngủ say, bởi vì đăng thiên lộ tới nơi này, trong vụ nổ lớnkia nó đã xuất hiện vết nứt cần phải tĩnh dưỡng thì mới có thể từ từ khép lại và khôiphục.Lại thêm mấy ngày trôi qua, Thạch Hạo đã hiểu sâu về pháp và đạo của thế giớinày, biết nên làm thế nào, chuẩn bị bù đắp lại pháp tắc bên trong thân thể mình, tiếnhành niết bàn.“Ô ô….”Đột nhiên, tiếng kèn lệnh vang lên đầy nặng nề, cứ như là ma thú gầm nhẹ, âmthanh vô cùng xa xưa truyền tới, toàn bộ Chu thôn đều bị kinh động.Sau đó không lâu, một đám thiếu niên cùng với tất cả thanh niên đều phấn chấn,vô cùng kích động chạy về đầu thôn.Ngay cả con Tế linh cũng bị kinh động, nó ở trong lưới mở mắt ra, ánh bạc lấplóe cả người quét mắt nhìn tất cả mọi người.“Xảy ra chuyện gì thế?” Thạch Hạo cũng đã tới đầu thôn, hỏi người đứng bêncạnh.“Đại chiến chọn lựa dũng sĩ bắt đầu rồi!” Một thiếu niên hưng phấn nói, hắn tênlà Chu Tuấn, chính là người đã phát hiện ra Thạch Hạo đầu tiên.Đây là đại chiến gì? Thạch Hạo thầm hỏi trong lòng, hắn không biết và cũngkhông hay khi hỏi quá rõ ràng.Nhưng mà, cũng không cần hỏi thì đám trẻ tuổi này trong cơn hưng phấn bắtđầu bàn luận liên tục.Đây là một cuộc thịnh hội, tuyển chọn theo dánh sách, từ các thôn chọn ra đôngđảo cường giả, giống như là trăm sông chảy về biển, rất nhiều dũng sĩ tụ lại vớinhau rồi tranh đấu đầy kịch liệt.“Đây có ý nghĩa gì?” Thạch Hạo lơ đãng hỏi.“Tương truyền, là vận may lớn, là một cơ duyên nghịch thiên!” Một đám thiếuniên kích động tới mặt đỏ ửng, cùng nhau bàn tán.Với những nơi có số lượng tuyển chọn lớn thì sẽ phân theo lớp quyết chiến, từThôn đến Thành, rồi lại tới Phủ… Từ từ tiến lên trên, đây là đại đối quyết của thiêntài, người mạnh nhất sẽ một đường tiến lên cao.“Cuối cùng sẽ chiến tới đâu?”“Không biết, nghe đồn, người mạnh nhất của khu vực chúng ta, ngày xưa cũngchỉ mới dừng lại ở Phủ, không có cách nào khiêu chiến lên trên được nữa.”“Hơn nữa là tiến hành Châu chiến, thậm chí tiến thêm bước nữa thì sẽ là đạichiến Ba ngàn châu, đố là một thần thoại!”… Thạch Hạo nghe thấy thế thì khá là giật mình, việc này quả nhiên lan đi rấtrộng, để làm gì? Quả cứ như là trăm sông đổ về biển, tuyển chọn theo cấp bật, từngnhánh sống, rồi tất cả đều tụ lại ở đại dương.Dũng sĩ vô tận, cường giả vô số, các lộ kỳ tài ngút trời, muốn tiến hành mộtcuộc chạm tráng cực mạnh mà!Một châu đã lớn hơn vài lần so với hạ giới, vô biên vô ngần, người của Chuthôn cơ bản không thể nào hiểu rõ được, không cần nói những châu khác, ngay cảmột Phủ cũng là nơi mà bọn họ khó đi rồi.Trên thực tế, không riêng gì bọn họ, chính là những truyền thừa trong thành lớnkia, những cường giả của đạo thống kia cũng khó có thể hiểu rõ thế giới ở ngoàinhững châu kia, cái này quá xa vời.Từ châu này tới châu kia, dù là tu sĩ đi tới mấy đời mấy kiếp cũng chưa chắc đãtới được.“Quyết đấu như thế thì có ý nghĩa gì chứ, thật sự sẽ có vận may lớn ra sao?”Thạch Hạo muốn biết thế nhưng những người trong thôn không thể biết.Hắn có chút hối hận, sớm tra hỏi thật kĩ cái con Hăc quý ở ưới hạ dưới là hayrồi.Đáng tiếc, con Tam Hắc của thượng giới này đã chạy trốn sau khi nó đại chiếnvới bảy Thần, sau đó cũng chẳng hề lộ diện, hiển nhiên cũng không muốn quay lạithượng giới.Loại tuyển chọn như trăm sông đổ về biển, quyết đấu theo cấp, bao lâu thì diễnra một lần? Đây là vấn đề mà Thạch Hạo muốn biết, trong lúc lơ đãng nó chợt hỏingười bên cạnh.“Chuyện này cũng không biết, có lúc hơn ngàn năm, có lúc nghe đâu hơn vạnnăm mới cử hành một lần.”Trong lòng Thạch Hạo giật mình, vậy thì quả thật là việc trọng đại rồi, đệ đệcủa hắn, Nguyệt Thiền, Ma nữ… còn có đám sơ đại, thiên kiêu kia nữa, hơn nửađều tham gia chứ? Tới lúc đó sẽ là cuộc đối đầu của thiên tài!“Ta trước hết vẫn nên bù đắp lại pháp tắc của bản thân, bắt đầu niết bàn thôi.”Thạch Hạo trở lại chỗ ở, bắt đầu chuẩn bị mọi thứ.Muốn niết bàn thì cần phối hợp nhiều phương diện, ngoại trừ pháp môn niếtbàn ra thì cần phải có một hồ Niết bàn để tẩm bổ thân thể, để bản thân lột xác càngtốt hơn.Dù sao, lần này cần phải đánh gãy xương cốt toàn thân, thay huyết tạo máu, rấtlà quan trọng, không cho phép có chút bất cẩn nào, tất cả cần phải hoàn thiện tớimức hoàn mỹ.Thập đại Động thiên của Thạch Hạo phát sáng, một cái túi da thú hạ xuống, saukhi mở ra thì bảo quang lấp lánh, linh khí nồng nặc, bên trong có rất nhiều lão dược,khoáng vật hi hữu, linh trung…Đây chính là những thứ mà Thạch Hạo lấy từ hạ giới lên, chính là để hắn phốihợp niết bàn một cách nhanh nhất.Hộp quý bằng đồng đã vỡ nát, những thứ bên trong hắn đã thu vào trong Độngthiên trong cơ thể, đề phòng những thứ này sẽ bị hủy đi, hiện tại chuẩn bị tạo nêntác dụng lớn.Xuất phát từ việc cẩn thận, phía sau Chu thôn hắn bố trí một trận pháp, sau đóbắt đầu xưng dựng một hồ Niết bàn bên trong, nấu các loại nước thuốc chuẩn bị đểmình lột xác lần đầu tiên.Tinh Thần thảo, Hắc Sát liên, Xích Giao đằng, Tuyết Ngọc thân, từng cây từngcây bị nung nấu tiến vào trong ao, chất lỏng óng ánh, thần quang dâng trào.Bên cạnh Thạch Hạo có tới hơn trăm loại linh dược, còn có Tam Tức oa, XíchThiên ngô, Linh Huyết cầu… đều là những kỳ trùng hiếm thấy, không ngừng chìmnổi trong hồ Niết bàn, phóng thích tinh hoa.Một ngày một đêm sau, Thạch Hạo đã luyện đầy đủ Niết bàn dịch.Sau đó, nó cắn răng đánh nát xương cốt cả người, nhẫn nhịn đau nhức, phóngthích tinh huyết, bản thân thì ngồi xếp bằng bên trong hồ Niết bàn, bắt đầu hồi lộtxác!
